und
ja
he тест тест тест окей р го аа добро
утро преди да съм забравил обръщение към
новите значи
а днеска съм с ето тази тениска на която
е принтиран ето онзи радиатор ей там е
ей там и тая тениска я нося за да ми
напомня кой съм аз един работен наемен
работник живеещ под наем притежаващ 0,1
биткойна знаете по принцип не се споделя
лавия крипто портфолиото но аз мога да
кажа 0,1 биткойна имам и ще го продам на
100к и с 10 к ще отида на слънчака the
party all day all night така че
а недейте да приемате това което аз
казвам за финансови съвети защото не са
тука аз си лала лайка влогвам си и
някакви хора не знам защо всяка сутрин
идват да гледат как си лаля лакам
така че само за образователна цел после
тази този
канал бъдейки казано това сега свсем
накрая попаднах на това съдържание ще
започнем с него защото е просто гениално
просълзих се от смях отдавна бях спял
толкова много о my god просто е
невероятно невероятно
е
така спира взи та значи не бях се смял
толкова много ох отново дълго така
пусках
го не позволявай не позволявай да
продаде мърф значи това е референс към
филма истър в който един човек е в
бъдещето някак си забравих как и някак
си можеше да види в миналото дъщеря си
никаква логика зна какво беше имаме
някакъв космонавт който трябва да отиде
на космическа
мисия която е много важна трябва да го
направи за да го направи той трябва да
зареже осемгодишната си дъщеря и да
отиде да спаси света някак си нали знае
американски филм бе американски пак
спестя спасяват света и така нататък та
в тоя американски филм само секунда още
си намаля ей така микрофона тест тест
тест готово та в тоя американски филм ще
спасяват пак света естествено и а аа тоя
човек някак си защото беше надалече
близо до черна дупка ли какво беше не
знам но поради някаква причина времето
за него течеше
по-бързо отколкото не по-бавно отколкото
за останалата част от
света ужас трябваше да си го припомня
този филм но няма значение разбрахте
всеки случай тече различно времето така
и единият човек се намира все едно в
бъдещето другият в миналото не нещо
такова и сега този каза не му давай да
позволява мърф мърф се казва дъщеря
му и тя търси някаква книга и книгата
която взе the bitcoin standard и това е
референция до реална сцена от филма окей
реално сцена от филма където тя нещо там
търсеше някаква информация
така
ар и ми позволявай да продавам на барго
на
калаф цената ще се вдига мърф р обаче
идеята е че не каза цената ще се вдига
каза number g go up mf с други думи как
да кажа това е като изра който
простолюдието би казал човек който ама
абсолютно нищо не разбира обаче number
go up цената ще се вдига що какво било
не знам си какво нищо не разбира няма
значение ще се вят пари цената ще се
вдига идеята нали той ка number go не ми
позволявай да продавам защото това е
сцена където нали той е в миналото а пък
в другата сцена той е в бъдещето
[музика]
така накарай ми да
купя просто и така значи то това е
прикол който е гледал истър абсолютно
схваща референ сите който не е гледал
няма да го сване но това е прикол и тука
сега е ново от съдържание което е просто
невероятно dad сега този пак е в
бъдещето а онова другото е записи от
дъщеря му в миналото и дъщеря му от
миналото казва на баща си от бъдещето
здрасти тате в нейните
влогове и то
мърф
преди съм правила такива влогове не съм
логвала защото бях ти толкова ядосана за
дето
продаде а наха там го накарала да
проде и когато ни купи
дипа нали
простих ти донякъде и тоз казва ми
хората в крипто twitter казаха че
по-ниско ще пада цената рф какво да
направя слушах ги каза че сената ще пада
до 20к до 15к до 13к до 5к така говориха
хората заради това не купих дипа до 30
к но днес с държави които приемат
биткойн като нали така такова законово
разпращате
средство и все повече и повече
институции
[музика]
акумулират просто изглеждаш като пълен
тъпанар за дето продаде на
30к не можех да разбера смисъл логиката
защо нещо което има лимитирана
има стойност
защо светът е в пълен хаос пълна
[музика]
лудница не спират да принтират
пари така че може би не е лош момент да
купиш обратно на
45к та i understand the fundamentals of
supply inter
sell my невероятно съдържение невероятно
невероятно добре свършваме с мимовете
засега и минавам през ей тоя туит който
е как да кажа за всички геймъри ако не
могат да схванат идеята на заключване на
печалби ей това е идеята помнете веднъж
когато достигнете печалби които ви
променят живота риск намалете
риска докато не сте вече в един момент в
който няма възможност да загубите тези
животопроменящи печалби като във
видеоигра имаш чекпойнт стигаш до
някакво място и сейфаш там по този начин
дори и а пазарът да те върне обратно
няма да те прати в самото начало да
трябва да започваш от самото начало нали
в една видеоигра ако не сейфаш като
умреш почваш от самото начало така и в
пазарите като купиш някой шит кой като
направи 100x продаваш не чакаш 1000x
продаваш като пазарът е в напреднала
фаза като вече всички с на печалба
заключваш тези печалби заключваш ги ако
не искаш към fiat заключваш ги към
биткойн към нещо по-стабилно към нещо
по-сигурно в примера в момента който се
сещам е
сланата много хора казват купувай сега
солана ще хвърчи още човек соната вече е
на 6 7x нагоре 6
7x сега се купуват как да кажа купува се
когато е тихо когато е спокойно а не
когато
а такова когато вече цената е изригнала
ей това е обикновено хората които
постват а постове добър момент ли е да
купувам е винаги когато вече цената е а
10 000% нагоре сещам се че
такова сещам се че буквално и
сега постоянно получава
нотификации
за да купили с мисля че ей това беше
пост където ей това казах всеки се чуди
купя ли x някой койн там след като вече
е на 1000% с друм 10x фомо то удря
страха за изпускане на печалби до вчера
безинтересен проект днес е много
интересен защо защото в други в момента
вадят пари и нение искам да се
присъединим и ние да вадим пари без труд
без познания без разбиране защото който
се е потрудил който си е рисърч нал
нещата е купувал даната не купува вече
на 10 000% на горе като е криптовалутата
направи анализ каква е справедливата
цена на сол в момента под или над нея
сме къде очакваш да е справедливата
евалюация на сол след шест месеца в
момента под или над нея сме не слушай
неаргументирани мнения на случайни хора
във facebook за това къде да слагаш
изкарвани с времето си пари съответно аз
в момента продавам не купувам заключвам
печалби говорейки на тая тема това е
добро утро
крипто 31 днеска сме 219 епизод той е 31
епизод значи преди 190 епизода искам да
пусна съвсем малко този епизод това е
краят на
епизода а губим пари много набързо
всъщност нека да завършим с малко
графики а отварям a to btc значи нека
погледнем етериум етериум пъмп много яко
последните дена значи етериум пъмп нал
много яко последните дена вижте каква е
цената на етериум виждате ли каква е
цената
0,03 това е пъмп а по-надолу като е бил
е бил на
0,027 например това е 23 ноември това е
преди 10
месеца само секунда да изкарам
чата това е преди 10 месеца виждаме къде
е бил а етериум
в сашата е това в сашата го гледаме що
знаем който е вкарал тогава да кажем
един биткойн вътре в това вътре в
етериум на цена от 002 003 днеска на
цена от 006 имаш два два-три пъти повече
и това е нали с как доста малък ри
защото инвестираш в доста сериозно
проект прескочи 00 570 ми че беше
последно като го погледнах но отново
мене не ме интересува каква е цената на
а етериум в долари мен това ме
интересува е колко е в а в биткой
виждаме стигала еду в сашата едни и същи
неща преди 10 месеца съм и говорил и
днеска ги говоря всичките алткойни ме
интересува каква им е цената в долари
интересува ме каква е цената в сашата
0,12 а биткойна за един рипъл в момента
цената е 0,03 много нагоре може да ходи
спрямо минали това нали това че толкова
е бил не означава че толкова отмного ще
стигне но нали как да кажа хората чета
ни тука линийки вярваме си на тях
смятаме че аха тука ще има резистанс
тука ще бъде съпорт не знам си какво и
така нататък та ш това коеето казвам е
че аз така иначе послед две семици
акумулирам акумулирам акумулирам битко
битко ерим с моите биткойни то тука
примерно съм купил тука съм купил тука
съм купил и така нататъка всъщо д семици
като кажа тука са д семици така че както
е ми сна беше цената че тука брейк нахме
един резистанс ще видим какво ще стане
но да а етериум според мен щеря да
перформ биткойн през този бу маркет а
или поне в определени части нали тука
виждаме как нали е тука а перформа го
после не после го а перформа после не и
така нататък поне в дългосрочен случай
да ме ме интересува е колко биткойна има
ако има един биткой ме интересува как да
направя два биткойна не ме итересува
колко е етериум xrp или нещо друго
спрямо а спрямо долари та long story
short счупих ме тука ня ъв резинс нали
трябва да зумна много и така да направя
че да може да се вижда като нещо
съществено реално като се зум ауне
виждам че това нищо не е на фона на the
grand game of things но да но как да
както и да е аз продължавам малко да
сменям за за етим тука се получи
интересно в wi-fi tok или то е нов токън
а имахме тука един резистанс беше счупен
за малко но в момента като че се
придържам към линията ще видим дали ще
баус нагоре или ще успеем вече етен да
пробием надолу това е било абсурдно тука
е бил
1,37 wi-fi токана а биткойна за wi-fi а
тука по-нагоре видяхме цени по пет-шест
биткойна за един wi-fi ток ще видим
какво ще се случи но аз акумулирах малко
wi-fi тука преди една седмица като се
качи нагоре спрях защото чаках да видя
какво ще се случи вчера онзи ден не съм
вземал допълнителен wi-fi искам да да
съм сигурен чем тука отгоре на на на
тази линия и след това може би би
гледайте 4,5 биткойна за един wi-fi още
малко linco тотално проби вече станса а
отново нали закупих малко lin някъде
знам тука е било преди седмица седмица
две значи на 04 съм купувал
litecoin само само секунда че ми става
интересно какви са цените точно днеска
минавам на дневна графика минавам на aut
btc и проверяваме
ltc сега е 003 ей за това говоря пъмп
нахме съвсем малко ей тука по време на
out сезона до 007 и това беше а клипът
беше правен ноември месец миналата
година нали ноември месец миналата ей
тука
виждате това почти нищо не направи ей
тука е това резистанс за който говоря е
тука малко отчупил нагоре и това е нищо
не направи лейко досега тая тоя
бурн тогава за купувах крипто алткойн
та а това което нали искам да кажа е
просто че а син определено идва доги ко
не проверявам защото е толкова потал
виждам доги кой проверявам защо толкова
е латал забележете каква е цената
виждате ли я ще изкарам лупичката за да
съм сигурен че виждате виждате ли за
какво става въпрос 0 ця
ну
18 18
сатоши та за dog
coin днеска цената на доге е 600 сащ
ноември месец 2017 година ето тук аз съм
купувал dog ето тука аз съм купувал dog
ето
тук и виждате къде е цената в момента
значи доги кой ей тука само ско че
написа нах на 18 само секунда на 14 ей
тука на айде бече не мога хвана айде на
19 тоще ще го измеря до тука е 3 500%
печалба в биткойн до върх е 6 000%
печалба в биткойн зано че това е 6 000%
но и биткойн като е направил 500
примерно нали правим 6 000 по още пет
това е 30
000 и нека да чудим какво тогава ноември
месец 23 ноември 2020 година съм казал
за dog
coin вим тука какво става за един за
един ден той е по супер микой заслужава
си да сложа там примерно ако имат 1000
10 слагат 1% в в доги coin или още
по-малко 0,1% просто защото е такъв кой
който в момента си е на дъто той е мим
coin ето значи въпросът какъв проблем
решава тоги кой не знам никакъв
абсолютно микой абсолютно шит кой
абсолютно никаква стойност няма и така
натъ но мач уау сега че буш така че а от
крипто хората винаги съпортване такова
век
а мау сач буш винаги имаш малко доги кой
не позволяваш да умреш тоя койн стигнели
си доната които са на 20 тота купуваш за
да съпорт неш проекта за да не
умре
а ще видим какво ще стане аз имам много
вет ужасно много срам ме е да кажа колко
много а аз имам ужасно много вет срам ме
е да кажа колко много защото тука съм
бил яко на печалба на печалба на загуба
виждаме цената е била паднала до
0060 сатоши за вет нека да погледнем
какво става с
вета значи това е ноември
месец 2020 година ей тук ето тук
графиката е била ето така нали на 60 щта
нещо ей такова я да видим да тъкмо е
започнал да пъмп леко ей тука сме
най-вероятно в графиката нещо ей такова
нали ето така е била графиката виждате
ей това е графиката на вет продал ли съм
ей
тука продал ли съм не защото имам ковик
защото знам какво съм купил знам защо
съм го купил знам защо съм отделил от
парите си които буквално съм изкарал
като съм си продал
времето на компания за да ѝ свърша
работа не само че съм продал 8 часа на
ден 40 часа на седмица пет дни в
седмицата не само това че съм продал аз
продавам знанията си които съм
акумулирал с години наред преди това
опит в личното ми време работейки за
други компании и така нататък всичкото
това време взето заедно плюс времето
през работната седмица което го продавам
съм го дал за v chain и когато цената ей
тука по даната продавам ли на загуба или
на малка печалба не защото знам какво
съм купил защото съм си направил
проучването преди да купувам тук тук тук
тук тук тук тук тук тук тук тук и така
нататък
направил съм си проучването и съм
еволюирал проекта колко според мен
трябва да струва този проект и докато не
стигне такава или по-висока цена не
продавам и виждате след това какво идва
оттам където е правен този клип където
казвам срам е да призная колко вед имам
защото
а нали съм на загуба от 60 са тощ до
тука е 3x до върха където аз започнах да
разтоварвам ей тука на на на ей тоя
резистанс започнах да разтоварвам до
горе разтоварвах горе е 600% тука където
сме в момента е на
300%
а ще види в биткойн допълнително
биткойнът е 4x и нагоре от ноември
защото ноември 20 ноември да видим каква
е цената на
биткойн бил е 15$ 000
биткойна какво стане аз имам много вет
ужасно много срам ме е да кажа колко
много аа не знам вече на зелено ли съм
на червено ли съм въ вет не гледам но
имам ужасно много вет вярвам много в
крипто вота но просто супер зле се държи
а тука нали имахме адския пъмп а
продадох част от вета си и в момента
реали та мисълта ми беше че такова че а
даче вете в момента и той чупи резистанс
общо взето много такова много от коса
това е xrp спрямо битко нали отново като
знем ей така а и си казваме еха гледай
какво направи xrp да бе ете какво
направи а то на същои нива е било преди
три седмици общо взето на същи не било
преди три седмици така че това че днеска
сме тука не е голяма новина ако зум още
малко виждаме спрямо биткойн преди един
месец сме по-високи нива преди две
седмици на още по-високи и след това
гледаме тая планина всички тия хора
които са били е тука в момен са яко на
загуба яко на загуба
яко и кардано кардано отново сето на
кардано е един кардано каква е цената
тука значи графиката е тука цената на
кардано е 8831 са
тощ 831 са
тощ това е 20 ноември миналата
година баш даната точно даната е това
ето тука виждаме кардано само секунда ей
тука е било ето го 800 сашата графиката
изглежда ето
така виждаме ей тука върховете на
2 17 година от сезона 2018 началото
виждаме как изглежда графиката и след
което виждаме какво предстои оттогава
когато съм започнал
канала в момента е на 5x нагоре така
че доней
линковете на всички хора които са на
печалби благодарение на тоя крипто канал
са долу в описанието хиляди хиляди
долари очаквам да ми се изпратят шегувам
се абсолют с ше го въобще нищо не
очаквам но просто мисълта ми беше че
наистина се дразня от факта че хората
като са на печалба мишки
мишки нищо нищо не казват никой нищо не
каз като съм зала пане кво ще правим
сега бе кажи бе пане малко кофти ми че
съм червено съм пане кажи какво ще
правим сега кажи според тебе грешка ли
беше да купя ми не знам брат не знам
дали е било грешка аз знам за моите
покупки грешка ли са не са ли грешка
мама знам и колко време съм отделил се
[музика]
образовам
който не отделя време да се
образова заслужава думата е заслужава да
загуби пари защото не може всички да сме
с печалба просто не може
аз ще съм на
печалба защото тири години от живота съм
отделил всеки който е отделил четири
дена четири седмици четири месеца защо
си въобразява че заслужава моите печалби
защо си въобразява че той няма да е на
загуба носете си кръста и като сте на
печалба няма да ви кажа помнете заради
кой сте на печалба защото не сте на
печалба заради мене заради вашите
решения вие сте нацъкали by
бутона също обаче когато сте на
загуба и кардано кардано отново ceo то
на кардано е един og крипто човек много
компетентен много разбиращ а така че за
чарс хокин сън говорил съм болиш на
кардано ето ей то казвам че съм болиш на
кардано забележете кога казвам че съм
буш на кардано когато цената е 800
сашата защото знам че този проек проект
е
подценен проектът е подценен на 800 са
точета заслужава повече защото има много
сериозен човек който работи зад него
дава живота си за този проект както аз в
момента давам една година от живота си
за бедните българи да ги образувам малко
на тема криптовалути нез да им давам
сигнали купи сега продай сега човек ще
вадим пари после ще делим печалбите не
правя това в този канал обра вам бедните
необразовани българи на тема
криптовалути това правя в този
канал и казвам че карданното е подценено
на 800 са точнота за
биткойн на 4 000 са тощ за
биткойн на
ада
eth нямам го сега графиката не искам да
я търся но е много важно колко е кардано
къмто етериум нека да го сравним с
другата такова smart contracts платформа
много е важно карното стигнели 100% от
капитализацията на етериум това е
абсурдно не заслужава 100% от
капитализацията на етериум стигне ли 50%
от капитализацията на етериум
всичко бих продал
всичко това е пример предм купя кардан
отколкото да купя rle нали говорихме за
rle пъмп нал да бе ето той кардано пъмп
на ето го пъмп от 0,5 до 0,8 нали той е
0,0 но няма значение а 0,00 е колко осем
биткойна само секунда нека да се върнем
в кардан спрямо usd значи а
usd прано ли го
направих а ad usd така и ато го
погледнем ada usd ми ето и те пъмп наха
от 0,1 на 0,15 аз мога да кажа вчера
слушах един крипто гуру и зара това сега
съм на печалба на кардано да бе нека да
зуне малко нека видим какво се случва
той вече така и че е пъпна от тука от
това дъно от това дъно и така нататък и
така нататък но кардан истина беше че аз
парите които бих сложил в рипл
теоретически ще ги сложа в кардан вместо
в рипл кардан супер време по време на
целия бер маркет стоя ей тука държеше
значи колко е това държал ено 3т цента
цена 3-4 цента цена най-сетне мисля на
колко е това а 15 цента и мис ми беше
сната за мен кардано е по-стойностен
проект отколкото пл както и да е лично
не казвам не саъ финансов авай може да
греша аз гледам малко по идеологически
на
нещата не съм достачно пога че да мога
се пенсионирам но съм достачно стабилен
че да не се притеснявам нито за работа
нито за какво сложа на масата и така
нататъка и просто имам малко
по-изкривено гледане над нещата гледам
над нещата от не само от към пари но към
идеологическа стойност защото наистина
мечтая за един свят в който използваме
биткойн в който ако пестиш пари догодина
имаш повече пари отколкото имаш днеска
това ми е много при сърце аз искам
децата ми ако ги науча да пестят ако ми
кажа не си хадит парите които съм ви дал
за коледа и след пет години ще може да
си купите еди си какво те като го
направят наистина стане така вместо
инфлацията да и даде пърите както и да е
достаъчно такива философствания от мене
чао чао и до утре в доброто
крипто защо се караш сега карам се
защото има голем ми тъпанари разбирам че
редовната аудитория които гледат всеки
ден не е сред тях но има такива които
гледат веднъж на седмица веднъж на месец
и нищо не разбират и гонят таковата
гонят бързите печалби и така нататък
вътре в само секунда да отворя анкета
пуснах
днеска ето да ето просто знаех си знаех
си пуснах анкетата днеска
сутринта онлайн
paint чакай че пиша онлайн pain в
google пействам скрийншот от анкетата
ето я анкетата но преди това ще отида
ето тука в
лафче
и ще скролна
нагоре до снощи 1200 разбираш
ли написах следното нещо ей тука тоя
човек каза
в тред нето отиваш на индикатор и цъкаш
на май беше най-отдолу от метката по
обяснявам какво не това е друго така
значи отговарям на ето това нещо но
всички нови са ужасно надъхани да
трейдват не са си взели
уроците всички нови са ужасно надъхани
да
трейдват не е до липса на уроци
знаеш ли защо са надъхани да трейдват
доли са като цяло на умения реализация в
живота е който има развита кариера
търсене в специалността си щастлив е от
работата си не да работа ами да е
кариера наистина да си доволен да си
щастлив това да ти е а присърце да ти е
как се
казва страст твоята кариера сферата в
която работиш да си доволен от живота
дали му се за нимава да трейд според теб
всеки ден да тръпне пред компютъра да
стои да гледа чертички и така нататък
хората които веднага скачат на трейдинга
са хората които са следните
слабохарактерни и искат да разчитат на
някой ър да им прави технически анализ и
да им дава сигнали в telegram и те да
следват насляпо сигналите това е единият
от качества които най-вероятно
притежават другото е нямат пари
търсят пари надяват се бързо да станат
нещата защото им трябват парите днес
имат свободата имат свободно време да се
занимават което означава че нямат
натоварена работа кариера среда с
приятели и хобита които да им запълни
свободното
време мислят краткосрочно което пак е
обвързано с нямането на пари който има
спестени в банката 12 плюс месеца
разходите си може да мисли за години
напред ако с други думи аз като имам за
една годи година напред всичките разходи
значи мисля за след пет години мис след
10 години ама като имам в банковата
сметка 300 лв половината наем мисля за
докрая на
месеца мисля как да изкарат пари за
разходите за два дена с други думи не
мислиш за големи печалби за една година
доход мислиш за два дена надник как да
ги изкарам тия пари с трейдване и да ги
изкара днес тази седница защото идва
денят в който ще му потрябват и тука
драгон почна абе ти голям психолог се
изкара бе може би хората трейдват
защото им е
приятно не хората трейдват защото търсят
пари някои хора колекционират марки
други обичат въртележки трети обичат да
печелят на плажа четвърти залагат на
мачовете а а има и такива които им е
приятно да въртят едни пари откъдето са
извадени тия заключения какъв е животът
му ами повярвай ми доста по-добре си
познавам аудиторията отколкото някакви
случайни хора в discord същата логика
може да кажеш че някой който се занимава
по пет часа на ден да прави youtube
клипове няма нищо по-добро завършен
живота си напълно съм съгласен при мен
аз го казвам постоянно в момента си
жертвам една година от живота за тоя тъп
канал но го правя защото е важно защото
никой друг не го правеше когато аз
започнах беше
важно по-голямо от мене по-важно от мене
но аз го виждам като жертва аз нищо не
печеля от тоя канал всички знания които
ги давам те са ми в главата те са
осмислени вече те са пресни аз имам
поглед над нещата дарявам го това
дарявам го дарявам го облъчвам който
иска да приема който не е готов няма как
да разбере какво
казвам така че да не да нямам по-добри
неща какво да правя имам остатъчно пари
постоянно да ходя на почивки играя
видеоигри толкова как да кажа отнемат
време но в момента буквално не мога да
играя видеоигри защото трябва да се
занимавам с канала но просто казвам сега
е момента в този булран трябва да
помогна
сега по-важно е от моите види вио игри
по-важно е от моето удоволствие защо
всеки който не ти харесва какво прави
веднага трябва да бъде квалифициран като
неудачник освен това тия другите точки
няма да ги коментирам ама това са
краткосрочното мислене първа стъпка към
трейдинга а кариерата е добрия банкрол
мениджмънт няма успешен про трейдър
който да мисли краткосрочно и да няма
пари настрана а да мисли за наема добре
след малко ще минем през
това през анкетата която а съм пуснал
така скролваме надолу и мислата ми беше
следната това са важни неща заради това
минавам през тях
та че говоря за хората които са нови в
крипто и трейдват с 50 до 100% от
портфолиото не говоря за професионалните
трейдъри които знаят какво правят които
са професионалисти които го правят от
години които са на печалба които се
сдържат от това нещо говоря за новите
хора в крипто те са тези които търсят
бързите печалби които нямат нямат пари
които мислят катко сочно и които трябват
с огромен процент от портфолиото не това
не е портфолиото това просто е оборотни
пари с които
търгуваш и наско каза човекът на който
реално написах горе коментарите не знам
защо не знам как издържаш още повече
хора изобщо не разбират нещата които им
говориш трябва им време опит и много
усилия под безсънни нощи за да станат
специалисти с нещо не говоря конкретно
за трейдването за да станат специалисти
в сферата в която работят говоря за
реалната им работа а тях ги мързи второ
те не оценяват това което се получават
на готово издъ вка те не си плащали
никога за знания и информация напълно те
разбирам за това което говориш но те не
разбират и се опитват да влезат в
дребнави спорове
и и нали тука казвам че и аз преди 10
години бях пълен тъпанар въобразявам си
може би че в момента не съм и на dragon
точно това казвам че пуснаха анкетата
ето я анкетата сега ще минем през нея
анкетата е следната колко процента от
портфолиото търгувате fut option други
други думи колко проце от портфолиото ви
е захранвано на фючър акаунта ви а или
не е там но е в готовност на момента да
го прехвърлите само забележете 76% от
аудиторията не търгува много добре 6% от
тези хора които търгуват а търгуват със
100% но е много важно какво означава
това 6% значи 6 2 2 14 калк вадя
калкулатора и пиша
шест 6 айде бе шест оф добре значи 6 + 2
+ 2 плюс плюс 14 това е тотъл процент от
терита които търгуват 24% 24% значи след
това делим 6 деле на 24 и получаваме
0,25 значи 25% от хората които гледат
този канал и търгуват търгуват със 100%
от инвестициите си в криптовалути това
не са инвестиции това са оборотни пари
това не са инвестиции ти ги рискуваш
всеки ден
постоянно
шест и две е осем и още две е 10 значи
около 60% от хората които търгуват
търгуват с малък процент от портфолиото
както трябва останалите търгуват с
абсурдно голям
процент и така продължаваме напред
значи ексчейндж овете
са изпразнени 111 000 биткойна за
последните 30 дена изчезват от тях това
е най-бързото а такова а спадане на
бройката биткой и по ексчейндж овете в
историята на
биткойн и тука в коментарите буш нагоре
беш надолу еш
параболата
та ей тая ей тая графика е много
интересна много
интересна това което виждаме на тази
игра графика оранжевото е процент на
аа баланса на ексчейндж ове всички
ексчейндж ове и coinbase и кракен и fut
ексчейндж и не знам си какво а сивото е
цената на биткойна виждаме цената на
биткойн тука стига $200 това е 2013
година връща се на 80 $1300 връща се на
$200 20к връща се на 3к 14к връща се на
3к 60к върща се на 30к сега съм 45к
знаем графиката на биткойн забележете
обаче биткойните по ексчейндж овете
тръгват нагоре
тръгват нагоре тука е бу маркета тръгват
нагоре тука е бер маркета продължават да
са нагоре и само забележете откакто
официално сме в бу маркет че даже и
малко преди това само падат биткойните
обаче забележете това е много важно
първи бул маркет окей първи бул маркет в
който имаме тука
графиката гледайки само ето тази
част биткойните в ексчейндж овете расте
или намаля расте очевидно нали виждаме
го само расте добре втори бул маркет
2017 година биткойните по ексчейндж
овете расте или намаля виждаме жълтата
линия оранжевата очевидно расте нали
трети булмаркет цената е нагоре расте
или намаля намаля за първи път в
историята на биткойн тренда на бройка
биткойни по ексчейндж овете е да намаля
за първи път в историята на биткой
нещо наистина дето има един израз this
time is different
наистина този път е
различно ето тука виждате го ей тоя дип
забележете тука е дъното тръгваме нагоре
горе все още са нагоре и след това ето
тука в ето този диапазон имаме спад и
след което идва истинската парабола има
шанс в момента това се случва ето това
нещо да е ето това нещо и рано или късно
вече да тръгнат депозитите нагоре да
тръгнат депозитите нагоре и с други да
идва сега истинската парабола която
обаче може да бъде значително по-дълг
както ето този диапазон от време е
значително по-кратък от този диапазон от
време време този диапазон време да бъде
значително по-дълъг а в идващия в
идващата
ескалация с падането на спя това е lquid
suly това е биткойн които са готови да
бъдат продадени иначе какво правят по
ексчейндж овете или са току-що купени
или са готови да бъдат продадени и щом
току-що са купени означава че някой
току-що ги е продал така че да lquid su
течен su течен течна течни биткойни
които са готови да бъдат продадени този
цикъл може да имаме по-силен отколкото
хората очакват а такова
цикъл ето тука виждаме ей тая графика за
последните 30 дена coinbase мис 1 000
биткойна binance мис 21 000 биткойна бит
феникс - 12 000 биткойна лоби - 23 000
биткойна са по нек пс 87 биткойна кракен
минус 100 000 биткойна тотъл -
178 хиляди
биткойна what happen
кракен internal
transf та
аа
да на тема че забравих да го пропусна да
го спомена а такова някой каза само
секунда край вече съм беден българия е
най-бедната държава в европейския съюз
за това казвам бедните българи всички
сме бедни българи в смисъл това е общо
няма значение кой на заплата 1000 лв
5000 л 10 ля няма никакво значение в
българия ли сме бедни българи сме защото
сме бедни българи най-бедната държава в
европейски съюз сме средно аритметично
нали говоря естествено естествено че има
и много богати хора има има хората с по
пет ламбота има хора с по пет къщи между
другото ссм скоро сещам се говори с един
приятел на тая тема за 2 милиона лв
викам човек 2 милиона лв са ужасно много
пари нали защото смятал съм го
аа а да кажем в българия една средна
заплата една средна заплата в българия
да кажем до добра заплата не средна
добра заплата в българия според мен е
2500 лв естествено има хора по 5к по 6к
по 7к естествено но 2500 въобще не е
лоша заплата и особено извън софия 2500
умножено по 12 месеца е равно на 30к
умножено по колко години човек ще бачкаш
колко години ще бачкаш откога ще
започнеш да вземаш 2500 според мен от
25-годишна възраст кога ще се
пенсионираш на 65 години да речем значи
умножавам го по 40 това са милион и и
200 000 значи 2 милиона са общо взето
дадени днеска нали защото ако ги
инвестираш нали ще станат над две 2 400
за 40 години 2 милиона са два човешки
живота и тоя приятел вика да бе или също
така познати като две къщи в
бояна някакъв ужас човек как може да се
толкова скъпи имотите в софия това не е
нормално човек един апартамент струва
100 бона евро like what тези хора хора
парите познават ли ги
бе ужасно скъпи са имотите ужасно
скъпи
аа така минахме през това нещо и сега
тука малко графики от крипто кон виждаме
когато започна ето тука ето тука започва
ескалацията виждате ли преди това само
падат падат падат биткойните по
ексчейндж овете а това е all exchanges
което означава че включваме юч ексчейндж
ове и след което ето тука когато сме на
цена от 50 5 3к започват депозитите и
тука когато стигаме вече последния 58 к
преди голямото падане виждаме продължава
депозитите тука сме сравнително равно
спадат спадат спадат и следващия момент
огромни депозити точно ето тука на
дъното и помните или поне който е
patreon в patreon крипто бях постнал
един скрийншот където имаше огромни
депозити те бяха ето тези депозити
огромни депозити беше крипто конт
индикаторът беше сино 200 и какво беше
там и алес вика човек такова нещо
откакто ги имаме тия платени услуги не
съм виждал просто не съм виждал такива
депозити или ще бут бутнат биткойн до
000 с толкова много депозити и продажби
или в момента го фейк вт и кво стана
познайте фейк наха ли го опитаха ли се
да сплашат
пазара и виждаме големите депозити след
това още депозити от хора което означава
че са се подлъгали започнали да продават
и в следващия момент хоп китчета
изтеглиха парите казаха by thanks for
all the bitcoin bye
hello това
стана тази графика е същата но spot
exchange reserves виждаме пак огромния
депозит след това подлъганите хора
депозират и продават и след което а
такова
withdraw и ма марите да погледнем само
отново искам да спомена виждате марите
продават продават продават продават до
48 к главно в ей тоя диапазон между 23 и
40к ей тука на 27k главно са 30к главно
са продавали следващия момент виждаме
линията е на дъното миньорите не
продават съответно сега въпросът е
следния ако биткойнът ще се връща много
път съм го казал за последен път ще го
повторя днеска ако биткойн в момента се
връща към 13к реалната си цена защото
знаем калкулирана е че реалната цена на
биткойна е около $13 000 в момента е
значително надценен та ако наистина
биткойн ще се връща на 13к миньорите
бавно развиващи ли са що не продават на
40к що държат да продадат на 13к и се
сещам там за ре дет бяхме прочели един а
такова
а един отговор дето един беше казал аз
не вземам профити по върховете аз чакам
за такава голяма криза голя голяма
депресия и тогава взе профити някакъв
ужас абе ще изчакам ще изчакам цената
малко да се върне ще изчакам цената
малко да се върне защото в момента пул
бак да направим малко малко поне да се
върне на по-ниски нива имаме пул бак
цената се връща на по-ниски нива от 64к
до 29 к this is going much more be
market confirm човек ей това е
положението ще падаме много много
по-надолу ще пада поне от 20 сега ще пая
биткойна тъй че няма нямам намерение
купувам
натка tesla закупи биткойн на нива между
27 и 3030 000 on average като цяло на
средна цена така илън закупи биткой на
цена между 27 и 303 000 on average mich
селър закупи биткойн на средна цена от
от 27 000 до 30 000 първите ми покупки
бяха на 500 а 500 първите ми покупки за
500 милиона бяха на а 10 000 после
следващите на $19 000 после следващите
бяха на $30 000 примерно вече не помня
последните бяха на $7 000 преди това
бяха на 50 000 нещо такова средна цена
за покупка на майкъл селър и micr
strategy има 27 3030 000 доста е вдигна
от 10 000 е вдигна чак до 30 к и заради
това аз днеска правя дор cost average
продължавам да правя до cost average и
реално си вдигам вдигам вдигам средната
цена за покупка на биткойн милиардерите
като цяло купиха на средна цена 27 303
000 обаче крипто twitter bears с други
думи данч шорта и
компания чакам да падне на 18 к тогава
ще
купя няма да стана няма да станат нещата
приятелю
s
mf come on mf don't let me sell number
go
[музика]
up number
up got невероятно невероятно просто
невероятно до само само пак ще го пус и
това просто съжалявам невероятно
[музика]
невероятно
fks
[музика]
twitter невероятно се държа ако не друго
между другото това съм го казал през
годините през маркета ако не друго поне
в крипто канито тъй като е огромно нали
3,3 милиона в битко мимовете са на ниво
смисъл поне за това си заслужава може да
губим пари ама няма че не мимовете са
диво общо взето си заплащаме за всичкото
забавление защото ако не си в крипто
всичките тия шеги няма да ги схванеш
просто то си заслужава само заради
удоволствието заради заради вайб и така
нататък разбирате ли смисъл буквално ох
ох ох голям копи ум беше бер маркета та
защото наистина дори да си да не си на
червено да купуваш биткойни на по 3000
6000 3000 6000 цената стои там на това
дъно три три години подред и всички
други хора да ти кажат човек грешка си
не е лесно та но знаете какво беше иска
се кураж за да мислиш независимо да си в
готовност другите хора да си мислят че
си в грешка в продължителен период от
време моите приятели три години си
мислеха че съм в грешка да купувам
биткойн на цена по 3000 4000 5
000 съответно като паднахме от 60 до 30
000 два месеца подред хората си мислеха
че съм грешка че не съм продал на 60 000
че сега продавам на 30
000 иска се кураж та представи си само
да кажеш на себе си преди няколко години
че
биткойн на 19 май 2021 гдина и аз май 19
август 2021 гдина биткойн ще бъде на
цена от
44500 а етериум ще бъде на цена от
$3000 и това не е вълнуващо това не е
лек какво стана биткойнът беше човек
5к преди година днеска е 44к like what
това е 9x нагоре и вместо това всички са
отегчени и всички чакат нещо да се
случи
причината че всеки причината е че всеки
булмаркет
но новите хора са много повече от хората
които имат един пълен крипто цикъл зад
гърба
си и новите хора са
по-шумни това е защото те са по
емоционални всеки дип и започва да
казват това човек това умира това това
се връща аз си знаех човек връща се под
20к качим се с 5% нагоре н ламбо 100к до
края на годината че гарантирано е
емоционални не са
претръпнали в крипто си от две седмици
как да мислиш за напреде 20
години който има пълен цикъл зад гърба
си вече е на стотици проценти на печалба
и си чака
търпеливо в същото време новите хора са
жадни жадни за
печалби повечето хора в крипто twiter и
новите
ходъ са влязли в крипто света след 1
януари
2021 година представи си само те си
нямат и на представа за какво
говорим но искат 10x реъ очакват
инвестирал съм 10
бона искам да ги направя
стока и смятат че ги заслужава тези
печалби аз аз ги заслужавам защото съм
отделил тири години от живота си в
крипто образование аз заслужавам защото
правилно мога да преценя защото имам
много знания в главата
си а знаеш ли защо и новите си мислят че
заслужават тези
печалби защото са сложили на масата
заложили са повече отколкото могат да си
позволят да загубят
малко хора разбират това и отново
причината че малко хора разбират това се
връщаме до първото изречение причината
за това че хората не са excited е че
новите са повече от старите във всеки
бул цикъл и съответно новите тъй като са
повечето малко разбират това което
току-що
написах
какво спира биткойн да изригне до 70 000
днес ами това което
спира биткойна да изригне до 70 000 е
the fucking pussy paper
hands което
означава слабаците
туристите тия които като видя червен
кедъл на петминутна графика и се
посират страх ги е човек туй май май май
тръгва надолу май обърнахме тренда човек
the paper hands които продават при
първия червен кендъл ей това спира
биткойн да
изригне до $0
000 волюм е там има покупки продажби и
за всяка всеки турист всяка слаба ръка
която продава днес на
45к има друг който е купувач който
купува на 45к съответно тъй като волюм е
там де деманд е там търсенето е там the
selling pressure и stupidly large просто
абсурдно много продажби имаме на тези
цени кой с мозък главата дава биткойн на
45к след като от 60к паднахме до 30к
удържахме на 30к два месеца не успяхме
да пробием връщаме се на 45 и някой
казва човек човек продавам продавам
човек защо продаваш да заключиш 50%
печалба ли защо продаваш защо те е страх
да не се върнем на 30 к или по-надолу ли
защо продаваш защото мислиш че това е
dead cut bounce ли dead cut bouns не се
случва след два месеца дъно dead cut
boun е recovery падаме връщаме се dead
cut bounce
падаме и двата bitcoin stock to flow
бялата линия и on chain сигналите
цветовете които не са в червено виждам
ето тука коментирах го по-рано тая
седмица в червено време за продажба все
още индикират че е време за втори скок
на цената на биткойн първият скок беше
10к до 60к вторият скок според мен ще
бъде 30к до
300к защо хората все още казват че сме в
бул маркет при положение че 90% от
трейдърите са на
загуба започнахме с това кой е тоя дет е
на зала кои са тия 90 про от трейдърите
ей тия които търгуват със 100% от
портфолиото това не е портфолио това не
е инвестиция това са оборотни пари които
залагаш и
се
надяваш да изкараш допълнителни пари с
тях та биткойн в момента е 4x нагоре в
сравнение с преди една година аз съм
купувал и преди д години и преди ри
години и преди четири години 4x е нагоре
биткойн днес спрямо преди 12 месеца
календар назад
инвеститорите са на печалба 90% от
трейдърите винаги губят пари без
значение цената нагоре ли върви надолу
ли върви защото такава е статистиката
няма някой как някой трейдър който се
занимава с трейдинг от два дена от две
седмици или от два месеца да е от
печелившите може естествено защото ти
казиното като отидеш може да си от
печелиш разбира се че
може разбира се защото вадиш късмет но
късметът
изневерява и няма човек аз аз много
време ще отделям човек аз аз ще стоя
много ще бачкам човек ще стоя пред
графиката по много часове на ден що
защото си нямаш друга работа защото
нямаш хобита защото нямаш среда с
приятели та 90% от реторите са назад
загуба така или иначе защото те търгуват
твърде много и биват убивани от цената
на търгуването от таксите демек или
нямат никаква система към която да се
придържат и да не действат емоционално
или ето или емоциите ги убиват или чисто
и просто биват убити от hch fund trading
desks от тези с insider информация тия
които ги пушва до ликвидация тия които
ги пушат до стоп лосовете им че чисто и
просто когато
търгуваш целият свят е срещу теб и уили
у 90% от трейдърите винаги губят пари
просто е така статистиката ня че бул
маркет сме бе маке сме това е нормата
това е стандарта във всички пазари не
просто в крипто пазарите освен в bitmex
там 99% от хората губят
пари загубите на трейдърите няма нищо
общо с пазарите те 90% от тци на загуба
заради собствената си жатва за бързи
печалби и липсата на опит във
финансовите пазари ако някой не се
занимава с инвестиции и да се интересува
активно от финансови пазари поне от
три-четири години което е стандартното
време за едно
образование то тогава как очаква да е на
печалба също е като някой ка да каже чу
чвек аз от около три седмици гледам
клипчета в youtube как се прави
операция възнамерявам да работя като
доктор за всички които се чувстват
обидени от всичките ми коментари на тема
търговия имам следния
въпрос според вас може ли да станете
доктор след три седмици гледане на
клипчета в youtube ако отговорът е не
естествено тогава защо си въобразявате
че търгуването не е професия и не е
нужно години образование по тази
професия и трениране и практика ама
практика с демо
акаунти утре ще бъде
220 издание на доброто
крипто но по-важно
утре ще
бъде една пълна година откакто е
започнат канала днеска датата е
19ти отворихте google и
написахте днеска датата е 19 август
2020 година и ако сортирам тука видеата
по най-стари виждаме първото ми видео е
постнато на 20 август 2020 година утре
става една цяла година откакто правя
образователни крипто
видеа горещо препоръчвам на всички които
не са гледали старите
подкасти да ги изгледат горещо
препоръчвам аз лично ги гледам в момента
цъкате ей тука на поне до в подкаст и
скролвате надолу ей тука
долу скролвате ей тука
надолу и ето ето го първия епизод
четвъртия петия епизод не знам седми
епизод 10-ти 14-ти 11-ти малко не са
подредени като хората тука някъде и
втори епизод трети епизод ето го шести
трети епизод така нататък безценни са
безценни се да видите начина на мислене
на мен и на иван иванов преди година
безценно е много е важно това нещо да
погледнем назад да погледнем на себе си
да погледнем на други хора назад много е
важно наистина аз в момента а как се
казва какво беше думата нч ловам бин
увам старите ни
подкасти невероятни бисери намирам
невероятни
дин иван като мастъра на чате нека да
сподели неговите мис съвсем набързо обща
картинка на цената в момента дневна ли
седмична графика нека първо седмична
айде първи епизод света на
криптовалутите с иван иванов и пламен
андонов първи епизод 44 лайка нула данчо
дислайк 13 септември 2020 година това
този клип е
заснет ето тука виждате ли го пъмп на
биткойн от 9к до 11к 12к връщаме се на
10к клипът е заснет ето тука на ето тази
графика и след това и това
предстои само чуйте какво казва иван
иванов
в този
момент през последната значи тази
седмица която свърва вече съчетава но по
предна имахме сравнително по-голяма
корекция и въпросът беше отварям в c
набързо да видим въпросът беше дали ще
покрием този габ който обикновено 90
почти 9% от случаите в традиционата
икономика когато има такъв покрива не е
на 100% не е задължително това нещо се
случи повечето хора очакваха това да
стане но виждаме че не е затворен
напълно все още и цената отскочи от 21
седмичната тя в случая на го еднаква
позиция в cm и на стандартната графка
която е в и другите ласи и оттук нататък
аз какво очаквам най-положително мо да
отчим от тази 21 седмична тъй като
предните предния бу маке пре цялото
време се откачали от нея ако я пробием
под нея това ниво съвпада с 200 седмична
аз горе-долу тези лини най ги следя 20
седмична 200 дневна 200 дневната е тук
някъде на около 9000 тук се вижда че има
съпорт ако проби и нея няма кой знае
какъв съпорт вече надолу и според ме
може да слезем до нива от около седем
където вече ще съвпадне с вече
най-големият съпорт в историята на битко
сигурно 200 семита която досега не сме я
пробивали или сме пробивали веднага
излизаме над нея това е като по-лоши
вариант най-добрият който за мен си е
напълно възможен аз не давам кой знае
каква тежест на този cm вига защото
биткой се търгува на повечето борси
денонощно постоянно и тези гапове са в
другата икономика където примерно събота
и неделя нямаме търговия и след като в
понеделник цената отвори и тя има
някаква разлика с цената от петък се
образуват тези гапове в случая сега само
в cb ги имаме при биткойн при другите
борси ги нямаме така че за мен не е 100%
сигурно че ще покрием гапа като цяло
здравословна корекция след сравнително
вече последните месеци постоянно нагоре
движение добре е да се по изтръскат
някои хора които са по-нетърпеливи
съвсем набързо и приключвам с цената
голямо добре да се изтръскат някои хора
които са по-нетърпеливи чувате ли се
иван иванов как казва на туристите ще
бъдат изтръскани от пазара пазарът ще ги
изтръска още оттогава ги казва ти нещата
картинка аз на скоро представете си да
си нетърпелив при ей такава графика а ви
знаете какво следва в момента вече
знаете какво
следва скоро говорих за това че повечето
хора искат да купят на дъното и да
продат на върха изглежда много лесно
всичко но всъщност през цялото това
време докато се качваме нагоре много
хора и губят пари именно защо са
нетърпеливи и бързат и постояно само
забележете докато се изкачваме много
хора губят пари защото са нетърпеливи
една година по-късно аз казвам същите
неща без въобще да помня че тия неща сме
ги говорили преди една година просто не
помня не помня няма как да ги помня
всички тия епизоди не помня аз в момента
там си говоря каквото ми е в главата в
момента една година
по-късно говоря същите неща защото все
още са в сила все още са вярни сега
мисля да правят нещо а не само да чака
търпеливо за мен сега ситуацията е че
пак сме в момент на следващо такова дъно
или хоризонтален момент и очаквам оттук
нататък не оттук нататък но от няколко
месеца напред или догодина малко по
малко да се продължава нагоре и за мен в
момента общо взето това което искам да
кажа е че сме на дъното дали сме на 7000
на 10 000 или на 12 000 дългосрочно след
няколко години за мен това ще е дъно
дали сме на седем на 10 или на 12 000
няма значение това е
дъно особено аудиторията която е
започнала да гледа доброто крипто през
последния месец или през последните три
месеца или последните шест месеца дали
не си мечтаете да сте купили биткойн на
10k и дори тука на големия ти на 30к сте
на 3x в момента сте на n
4x
гледайте
плейлистата сега вече е преименувана от
света на криптовалутите на пламена донов
подкаст но е същата плейлиста ето тази
плейлиста безценна е старите епизоди са
безценни толкова уроци толкова уроци ви
чакат
там
представете си
само ако всички тия хора работиха за вас
кои са те тия хора джак дорси кетлин
клонг джак марс рос стивънс кати луд
майкъл селър рей далил джеф
бут ами ако притежавате биткойн те
работят за
вас това е силата на да имате еднакви
цели aline incentive как го преведа
aline incentive подравнени
[музика]
а интереси интереси еднакви интереси jac
square в
момента работят здраво върху това да
направи
биткойн главната основната нейтив не
знам как го превид валута на интернета
да не се ползва долар евро паунд лев не
знам си какво биткойн да бъде валутата
на
интернета кейтлин лон помага да се
създаде нов банков чартър чартърни
правила които да разрешат на банките а
на банковите услуги да бъдат предлагани
към to биткой и други дигитални аа
активи а за бизнеси през special purpose
deposit institution е ка ти думата spd а
през щата уайоминг знам я тая много пъти
сме я покривали и така нататък джак
мауър и страйк работят здраво върху това
да направят биткойн
глобалната монетарна мрежа рос стивънс и
ny dag работят здраво върху
инфраструктурата за институционална
адопция особено
сред такива как се кава insurers
застрахователи застрахователи а като а
перфектния деноминатор за да а ги
предпази от бъдещето падане на
покупателната сила на щатския долар
калуд и
ак искат промени по ощев дателните
стандарти за intangible assets не знам
как да го преведа intangible assets
такива активи които са не необвързани не
знам каква е думата които
а са пречили на компаниите да държат
биткойн върху техния балан sheat нека да
чуем много набързо за 30 секунди какво
каза кати го
точно това го научих след като square и
tesla сложиха битко на техния
ба
та ма сеъ и micr strategy създават playb
за адопция на биткой като trey reserve
asset който
да защитава имането на всичките
акционери в дългосрочен план и знаем
нали как беше bitcoin for corporations
конференцията й нека да чу направо първо
да чуем какво
каза да кажем че хората искат да
продадат бон си и да купят
биткой
so
more
more more
х говоря за това че колкото повече хора
а си слагат монетарната енергия времето
парите демек в
биткойн толкова по-защитен става актив
по-сигурен става актива и той самият
казва аз предпочитам да имам биткойн
отколкото бонд а бонд общо взето е един
вид заем в който ти правителството казва
даваш ни пари а пък ние ще ти ги върнем
след хик време сете си каква лихва и
това което казава нали рей далил стан
дкн милър пол тър джонс премахват
кариерният риск за capital alat такива
които решават къде отиват парите и
валидират asset for pension fund с други
думи валидират актива биткой за такива
за пенсионни фонд нве както и хж фондове
а и общо взето каз че като цяло е добра
идея да
измести негативната лихва или с ниско
лихвените проценти бондове в което и да
било портфолио с други думи казва вместо
да държиш примерно менажираш 5 милиарда
вместо 2 милиарда от тях да са в бондове
с най нискорискова инвестиция той казва
рей далио казва аз още съм тия пари да
ги сложа в биткойн по този начин което
какво означава и това е много важно
премахват кариерния риск с други думи
ако някакъв пич дето абе менажира пари
примерно 50 милиона ама нищо особено не
е ако той каже искаш ли аз предлагам да
ти сложим 20% от парите в биткойн
клиентът му да ка ти нормален ли си в
биткойн обаче когато рей далил го каже
това когато дкн мир го каже това когато
пол тър джонс го каже това те го казват
с тежест с цяла целия си авторитет и по
този начин те помагат на всички други
про крипто а хедж фондове и така нататък
да направят и те възможността да
прехвърлят парите в това
в биткойн и джеф буд образова хиляди
хиляди
хора затова колко зле влияе на целия
свят днешната финансова
система и ето тука хайлайт който искам
да покажа само е
веднага след като обявиха от щатите че
ще направят котин което какво означава
рентиране на пари щатският долар
стойността му падна а другите валути
евро йен и така нататък които също
казаха миниш prime qa и те паднаха и
направиха един еквилибриум долар не
падна спрямо еврото долар не спадна
спрямо ена познай що защото като се
принтираха долари се принтира и евро и
така нататък следствие на което ако вие
държите долар или каквито и да е било а
пари в брой билото евро лев и така
нататък вие загубихте загубихте имате
по-малко мо чета може да си купите от
магазина по-малко каквито и било активи
ако ви плащат в долари днеска ако ви
плащат в левове вашата заплата на вас в
момента вашата заплата струва по-малко и
най-вероятно вие няма да го забележите
до момента в който цената на горивото
скочи във връзка с вашата заплата щото
примерно аз съм 1000 лв заплата примерно
2 лв е литъра бензин нали 1000 де на д
може да си купя 500 л бензин обаче
бензинът ще му отнеме шест месеца 12
месеца да скочи от 2 лв на 2,50 л ама
такаче скочи на 2,50 бавно и славно
тогава изведнъж се събуда ще казва чакай
бе чакай малко бе аз в момента не мога
да си купя 500 л бензин мога да си купя
400 л
бензин докато щатският долар става все
по-слаб и
по-слаб не спрямо другите валути защото
и те стават по-слаби спрямо
активите цените на активите из целия
свят започват да се вдигат в синхром the
price of tomorrow тая книга я приключих
миналия месец мисля че беше и показах
няколко хайлайт от нея в канала знаете
ако който нени гледа редовно и гледа в
момента на късмет доброто крипто цъкате
на търсачката и пишете ето тука прай of
tomorrow и ето ги хайлайтер ще стане
безплатна от преди две седмици как кодак
фалират революционни технологии джеф бу
да прави tom преди две седмици два
хайлайт има от тази книга които ги
споделих а как ли ще реагираш ти на
сегашните си епизоди като ги гледаш след
пет-шест години и видиш как звучиш все
едно вече знаеш всичко а всички останали
са абсолютни нубове всички които са
започнали се интересуват от криптовалути
през 2021 година всички които за първи
път са купили криптовалута през 2021
година всички които преди 2021 година не
са прекарали поне 100 часа в крипто
образование са пълни нубове разликата е
че аз съм прекарал над 10 000 часа в
крипто
образование след пет-шест години не
очаквам да изглеждам като пълен нуб
гледайки себе си не
очаквам напротив в момента попадайки на
старите клипове от преди една година
просто се учудвам учудвам се как нещата
които съм ги говорил тогава са абсолютно
били адекватни абсолютно вярни и то не е
само до това отново аз не е нужно да
имам видеа нужно е е следният факт
когато биткойн
цената се
срина ето така като беше графиката аз
купувах
биткойн три години по-късно гледайки на
себе си назаде не ми е нужно видео аз си
знам действията аз имам историята на
покупките в кракен гледайки ето тука се
казвам холи shit колко прав съм бил не
ми е нужно да минат пет-шест години те
вече минаха ето тука когато бяхме имах
една година крипто образование ето тук
когато бяхме имах две години крипто
образование тука като бяхме три-четири
вече без съмнение четири плюс
години та да не е нужно да чакам пет
години шест години за да погледна на
себе си назад вече гледам назад на не
само на думите си думите са ала бала на
действията
си
ей тоя човек в момента продължават да
съркъл вт негови цитати от едно интервю
където покрихме го отдавна ей този
рикардо салинас ако потърся ей тука
салинас мнението на рикардо салинас за
биткойн третият най-богат човек покрил
съм го веднъж окей втори път явно защото
тука съм казал лазни очи на портфейла на
третия най-богат човек това е от преди
два дена просто споменах че наистина си
е променил съвсем скоро профилната
снимка това е от преди един месец и това
интервю мисълта ми беше че а
съдържанието от него продължават да го
съркъл вт големите twitter акаунти да
показват о той така каза той онака каза
да бе знам а той го каза преди един
месец знаем вече сега нали old new са
вече и съответно това което искам да
кажа е следното че
аа в момента пак го покривам за защото
искам да покажа че продължава да е много
активен върху биткойн майкъл селър
попита следното нещо кое според вас ще
току-що цъкнах на фо май без да искам на
майка сер майка сер пусна следната
анкета кое според вас е най-безопасното
място където да си държите вашите
спестявани в дългосрочен план в банки в
bonds в сгради в биткойн сега който
казва че в банка най-сигурно честно не
го ша главата защото да бе сигурно е ама
ти за 20 години ще загубиш след
половината от стойността си така че кеф
еначе си е запазил в бонд малко по-добре
ама пак общо взето е доста приблизително
на това което е в банката в сгради съм
напълно съгласен обаче имам следния
въпрос представете си че сте
някой от афганистан който е милионер и
има много
сгради и в момента той напуска
държавата
дали се радва че се е е сложил всичката
енергия всичките пари в сгради по
принцип съм съгласен че сградите не са
лоша идея но въпрос че биткойн за да се
срине трябва да удари метеорит земята
трябва да има трета световна война това
нещо стана ли биткойн ще с рин до нула
защото няма да има никаква стойност ма и
хартийките няма да имат никаква стойност
постоянно съм го казвал храна вода
оръжия патрони работещи превозни
средства бензин това има стойност
биткойн хартийки до чета нямат стойност
тоалетна хартия нямат
стойност сградите обаче е много по-лесно
да им падне стойността само трябва да
има локални размирици локални
проблеми питайте хората дето са имали
имоти около бежанските лагери в забравих
кои градове бяха в българия питайте
какво стана с имотите им скатаха ли
цените на апартаментите там по пет по 10
ли
направиха за да има проблем със сградите
е достатъчно да има проблем на локално
ниво така че съм несъгласен няма цел
диверсификация да сложиш там 20% но не и
100% в сгради според мен това е
абсолютна
грешка окей нали недвижимо ще имам първо
в предвид и второ окей ня пък и сградата
тя тя ти трива то пише buildings а
по-скоро трябва да е real estate защото
buildings чака една сграда стои 50-100
години се експлоатира и след това умира
така че не сградата въобще не е longterm
good store val а и земеделска земя става
ама вма земеделска земя в италия в
испания в българия в португалия в полша
в щати в канада хората в канада купуват
острови хората в канада купуват а езера
купуват разбираш ли съответно мисълта ми
беше че е трябва да
децентрализира
инвестициите та биткойн аз гласувах за
биткойн наистина го мисля наистина
смятам че към момента той е най-ниско
исковият актив и заради това съм там с
99% от парите си но но но това че е
най-ниско исков пак не означава че е
най-добре да имаш 100% от парите си там
трябва да направиш диверсификация и аз
ще
направя просто все още е твърде рано
връщайки се към ей тоя туит направиш ли
life changing amount of money the risk
намали риска докато не дойде момент
в който докато не станеш момент в който
вече няма шанс да загубиш всички тия
пари като в една видеоигра сейфа и бе
сейф ай като си играл пет часа сейф ай
искаш да ореш да се върне играта с пет
часа назаде ли само че проблемът е че с
life ching amoun of money говорим за
един живот време да те върне назад
играта наречена
живот говорейки
за ддо кетлин лонг джак малър рос
стивънс кати луд майкъл селър ей далил
джеф буд да работят за деб ето го майкъл
селър че ето го и рикардо салинас лего
който е третият най-богат човек в
мексико е мой служител аз така гледам на
него той е мой служител аз да правя тука
видеа в youtube на бедните българи да му
обяснявам как биткойн има голям
потенциал образовайте се и след това си
решете добра идея леде да своите 5-10
про от свободните си пари за инвестиция
в криптовалути в частност биткойн ефект
няма да има бедни българи какво да ги
правя ефект няма да има аз ефект не мога
да имам но
рикардо мексико колко е популацията
population of mexico country че нали
мексико столицата 127 милиона и когато
третият най-богат човек в мексико туитне
биткойн на неговите 1 милион
фоло той има ефект аз ефект нямам
съответно рикардо работи за
мен той ми прави пари въпреки че е от
другата страна на
планетата аз се чувствам че съм с
правилната тълпа twitter джак дорси вече
копае и биткойн ето
как
значи докато е технически погледнато
възможно да копаеш биткойн на един
средностатически компютър много малко
вероятно е да успееш да изкараш пари от
това всъщност даже е силно вероятно да
не може да изкараш достатъчно пари че да
си платиш
тока компас майнинг предлага
начин да започнеш да копаеш
с последен модел asic
копачка без да минаваш през всичките
проблеми които са нужни през всичките
ноухау resch търсения и така нататък за
да успееш да си купиш една от тия
копачки които в момента доста хора искат
да
притежават както и да намериш идеалната
локация където да я хостнеш що ти хубаво
че я купиш тази копачка ама като я
пуснеш на ток дето е скъп кей да няс на
печалба иска се евтин
ток малко по-късно ще видим
представител ето как работят нещата
избирате си asic копачка която искате да
купите през компас тя тогава ще ви я
намери и ще ви я инсталира в една от
нейните глобални майнинг
фасилити за копаене такива
съоръжения
компанията ви я инсталира връза я в
контакта вкара щепсела и я пуска към
който кажете майнинг пол да копае вие
плащате за
електричество който хаби тази машина и
вие получавате директно във вашия
портфейл наградите от
изкопаното минималното количество което
трябва да купите е една копачка не е
нужно да купувате 20 копачки
защото по принцип никой няма да се
занимава с копаене на биткойн ако ще
купи една копачка в смисъл то не е cost
ефектив нали знаете екол в смисъл правиш
ако ще отделиш толкова много време да чш
да търсиш да гледаш да четеш да нагласяш
да не знам си какво ми направи го с 20
копачки не го прави с една копачка нали
реално разходът който си направил във
вид на време и на пари за да направиш
всичките тия неща разбий го измежду 20
копачки а не само за една копачка да
отиде всичката тая работа така
че по този начин а но но въпреки това
дори и една копачка за да инвестирате
дори само в една копачка инвестицията си
не е малка към момента компас предлага а
базирани в щатите с други там ще копаят
в съединете арански щати а манове ама
манове копачки които имат стартова цена
от
$200 а чакането за да ви е я продадат
може да трябва да се наложи да чакате до
май
година в зависимост от това коя копачка
си изберете компас естира че в момента
се печели около
33 на ден в зависимост от цената на
електричеството което малко валира и
така нататък но общо взето е толкова и
зависимост естествено и от хаш пау и
така нататък нали много неща излизат в
това но $33 на ден дайте да го видим
ако умножим 33 по 30 дена това са 9900
дена на такова умножено по 12 месеца 12
к а инвестицията ви е
8000 и сега вече виждам как хората
почват да ват компас нека да напомня
минимум осем бона трябва да инвестирате
ще чакате може би чак до май 22ра просто
туй не е голяма
далавера само за момент искам на тема
копаене да минем първо през тана новина
ето това нещо значи харей продължава да
се възстановява от една от най-големите
инфраструктурни разме мества нея в
историята на
човечеството близо
45% от биткойн майнинг индустрията която
струва милиарди
долари трябваше да бъде
преместена измежду континенти тъй като и
през това време мрежата продължи да си
работи напълно нормално биткойн имаше
нула даунтайм замислете се колко сайтове
които вие ползвате от време на време
както и борсите затварят и казват
имаме сдл как се казва сдл нали по
график ъпдейт че правим от еде си коя
част от еди си кой час на еди си коя
дата затворете си вашите ордери или ги
сложете така че да сте подготвени за
каквито и събития да следват
нали хакват сайтовете на nap хакват
всякакви неща на mvr сайта 100% хаква
няма никакъв шанс да не е бил хакван
сайта на
ре всякакви сървиси падат и netflix и
facebook човек messenger беше спрял
преди няколко месеца помня си игати
ужасъ беше чвек като свикнал с messenger
да комуникираш с приятелите си е гати
мъката да няма messenger discord пада от
време на
време биткойн имаше нула
нула
датай при положение че 45 процента от
майнинг индустрията струващия струваща
милиарди
долари дръпнаха шалтера спря
тока и тука един пита коя друга мрежа
има 100% up тайм
казахстан
изригва и става на трето
място в света по копаене на биткойн само
след китай и
щати скорошното увеличаване сиф
означаваше ек нагоре прави увеличаване
на майнинг операциите вътре в казахстан
са в резултат на китай и забраняването
на търгуване и копаене а и копаене в
китай на 25 юни преди два месеца
казахстанският президент касим зор мат
токаев подписа легислатури ме я ако
потърсим казахстан да видим покрили ли
сме го
казахстан
рип сигурен съм че сме го покрили може
би няма хайлайт не
знам
а официално легализира крипто копаенето
в казахстан я напише така казахстан
просто съм учуден сигурен съм че е
такова че го
покрихме
имаче като ча част от този закон
казахстан добави нов
данък който е такса от one тенч какво е
какво е нч нч to
нч to
usd
0,23 цен продължавате представяте ли си
1/5 от цент 1,5 от цент за киловат час
други думи те казват ще трябва да
плащате данък но ще бъде много малък
за копачи стартирайки от 1 януари 2022
година с други думи в момента все още
това не е в сила но миньорите знает че
ще бъде в сила и заради това а как да
кажа има доверие на казахстан гласуват
им доверие защото смятат че казахстан
наистина ще работи здраво на това да
привлече миньорите и може да и по 1/5 от
цент да е данъка но е данък който е ще
го получават нали знаете по-добре малко
от много отколкото нищо от
малко не по-добре малко от много
отколкото много от малко това ше че имах
предвид казахстанското правителство
смята да подкрепи крипто копаеща
индустрия като добави ниски данъци
измежду крипто копачите в държавата така
измежду забраните в китай
шенджен базираната b крипто компания
която копае а и дава cloud майн услуги
дру думи да си наемеш като ония компас
да си наемеш
копачки започнала да трансферира а не
вече е трансферирала 320 машини за
копаене на биткойн които дават фонс от
18,2 пента хали е това пета хаша пента
хаша от китай до казахстан и само
забележете смята да измести още 2600
копачки до момента е 320 а още 2600 ще
измести в близкото
бъдеще
изместването досега е струвало 9 милиона
за да изместя 320 копачки им е струвало
9 милиона смятате ли за какви разходи
става въпрос но компанията е сигурна в
бъдещето си казахстан
и е събрала 50
милиона за бъдещи операции за разходи
демек от инвеститори от
а частния сектор което какво означава и
заради това в момента по-рано дето
минахме през ей тая графика миньорите не
продават търсят външни
инвеститори но не продават някои миньори
стават publicly tred кони което означава
че могат да инат shares и да ги продадат
за да съберат пари но да не продават
миньорите не искат да си продават
криптовалутите кде ти е
статията
рип рип рип рип рип как ти е
ето на цена от т до 4 цента за
киловатчас зависимост от това какъв е в
момента ексчейндж рейта на тяхната
валута към долар тенге тенч както се
чете там електрическите цени цената на
тока в казахстан е сред най-чистите
най-евтините в
света най-големият крипто копач на
казахстан не не не най-голямата
конкуренция на казахстан като място
където копачите да отиват да копаят е
русия където токат е 6 цен на киловатчас
китай където е 8 цен на киловатчас
щатите където е между 9 и
12 и
така значи дайте да видим сега какво
пропуснахме че прескочихме доста неща
сега ще видим какво сме
прескочили това беше толкова смешно
какво
[музика]
беше толкова добро толкова
добро така така така стигаме до ей тая
статия която е от мбе просто минавам
факта че от bomberg coinbase се
обединява с mu fg за да стартира японски
крипто ексчейндж и тука знаете сега
правим тука едни трикчета малко и
премахваме таковата аа обаче проблемът е
че спряха да зареждат целите статии от
blom осъзнаха че има начин да премахнеш
банера и това което правят е рендър вт
ти само първите параграфи от статията и
само след като се логнеш тогава вече ти
рендър вт останалите части от това така
че за жалост рип хаками дето махам ппа
за платените материали та coinbase
същата статия от coin graf coinbase
с mitsubishi
ufg се партнират а за да направят
аа такова разширяване на ексчейндж
услугите си в
япония
значи крипто аа а борсата за
криптовалути щатската борса за
криптовалути coinbase се партнира с една
от най-големите банки в
япония според блогпост в сряда
mitsubishi ufg financial group
mfg банка с над 40 милиона японски
клиента я да видим колко са
japan
population 126 милиона 1/3 от японците
имат банков акаунт тук
1/3
ще дава mu fg quick deposit услуга come
to coinbase за потребителите от
държавата което какво
означава тази сделка това нещо се прави
от nas deck listed exchange с други думи
помпят ко беса че са много големи public
trade compy в nasdaq се трейдват и така
нататък регистрирани с financial service
agency fca а в япония гово в момента
а което е на държавата financial watch
тока откъм to 18 юни coinbase каза че
това партньорство с
банката е с цел да станат най-доверената
борса която е напълно
регулирана значи coinbase нямат нужда от
това партньорство coinbase могат да
оперират в япон в япония от спрямо 18
юни са вече на 100% такони обаче какво
правят казват вижте сега вие имате 40
милиона клиента не искате ли да направим
така че на вашите клиенти да закупят
криптовалути от
нас без даже да правят банков превод ще
има какво беше quick deposit бан payment
какво беше че не мога да се сетя как се
казваше mfg quick deposit което реално
обаче никакъв депозит никакви 5 лв
никакъв банков трансфер няма да има
реално кой бе ще стане клиент на mfg
банката и чисто просто вътре в базата
данни на банката те ще казват оп вземаме
тия пари от банковия акаунт на клиента
хоп знаем че са вече пари на coinbase
но реално парите стоят в банката което е
в интерес на банката нали и по тоя начин
ко b си прави безплатна реклама пред 40
милиона японци нали помните за петте
милиона или колко бяха там 50 милиона
500 милиона ли колко бяха индийчета дето
щяха да нт ранат щяха да продадат и
биткойнът щеше да падне до 10 000
помните ли помните ли ги тия славни
времена когато та такъв ът имаше някои
хора в българия няма да споменавам кои
казаха че биткой ще се срине до 000
защото масови индийчета ще
продават
та 40 милиона
японци ще имат възможност мигновен да
купуват криптовалути аз няма да се учудя
а ndg това нещо нали го прокара в щатите
дава възможност хората да купуват
криптовалути
директно
от
това директно от банковата апликация да
няма нужда да се регистрираш по борса и
не знам си какво директно банковата
апликация имаш бутон by крипто цъкаш на
него избираш как криптовалута пишеш $2
цъкаш buy това което става задкулисно е
изтегля се парите от акаунта
ти и се таковат и се трансферират как се
казва в същия към записите че това го
дължим на coinbase на idg и след което
таковат и след което а а а банката
реално получава процент от таксите
парите не напускат банката стоят в
банката клиентът е доволен защото новено
е купил крипто банката е доволна защото
парите не са напуснали нейните баланси n
gg са спечелили от такси банката е
спечелила такси всички са доволни просто
всички са доволни аз няма да се учудя
такова нещо да направят кои bas в това
разбирам че си имат бранд разбирам че си
имат сайт разбирам че си имат ексчейндж
и така нататък но но според мен такива
интегра вътре в самите банки ще дойдат а
убеден съм сигурен съм просто за мен е
толкова очевидно че е много добра идея и
ще го
направят имам такъв клип имам такъв клип
банките ще продават криптовалути сигурен
съм
банките банките тъпи ли са защото
добавят крипто услуги от преди два
месеца предлагат
продават не мога да го намеря няма
значение сигурен съм че имах такъв
клип може да е в стария канал не знам не
ми се търси добре тука бяхме
[музика]
стигнали добре стигаме минаваме през рда
минаваме през въпроси за доброто крипто
знаете който е патреон което е много
скъпо не става за бедни българи тази
услуга е само за богати българи
уточнихме по-рано българите са
най-бедната държава в европейския съюз
средно аритметично ние сме бедни тъй че
никой не се обижда ако някой се чувства
много богат и да каже човек ти що ме
наричаш беден ми е не си беден пич ти си
богат конкретно ти но като цяло
българите сме бедни аз лично постоянно
казвам аз съм един беден тъп програмист
който живее под наем и не се обиждам от
това такава е реалността що се обиждам
от реалността какво такова човек какво
таково
та то е скъпо за бедните българи но за
по-богатите българи 5 лв на месе човек 5
лв 10 лв 20 лв 50 лв или там колкото
идва 70 лв или колкото там идва могат да
съпортват канал най-ниският такова
просто дава достъп до скритите канали
част от скритите канали в discord малко
по по-скъпият дава още малко пърков
включително и минус 5 лв на една крипто
тениска следващият дава достъ вече до
по-скритите канали следващият честно
казано няма голем бонус тука трябва да
измисля нещо последният дава веднъж
месечно 30 минутен разговор сега ще
отворя крипто тенска да не забравя после
да мина през тая
тема защото
аа имаме нова тениска която е супер яка
новата тениска е ето тази инже
trust истинската секта малко по-късно
обаче така та минавам през това нещо
защото ей тоя линк беше линкнат още
преди няколко дена забравих да го покрия
забравих да го покрия даже ей тука в
доброто крипто канала където листва
нещата които ще покривам на другия ден
написах ей това дейва дейба дейба пак
забравих
това защото ей тука си го бях сложил за
предния ден и просто пак няколко дена
подред го забравих нещо такова беше о
май
така
та въпрос за добро от крипто което има
достъп само патрио патриоте така а
discord а без значение патрио сте или не
влезте в discord няма да съжалявате
предполагам не знам може да съжалявате
та отваряме тоя клип
на guy от coin buro един от малкото
крипто канали които аз препоръчавам и
той има сега канал в който нека дал клип
в който той говори за lightning network
много набързо ще минем през тоя клип
и след което ще говорим малко за watch
towers нали когато кото заявява биткойн
пред света и казва работих върху нови
pear to pear от човек директно до друг
човек такова електрони каш system
разплащателна електронна разплащателна
мрежа и показва първият отговор който
получава е
следния имаме нужда от такава система но
и забележете имаме нужда от такава
система не имаме нужда да забогатеем от
такава система и не добър момент ли е да
купя ами има име нужда от такава система
решава се реален проблем на целия свят с
такава система и проблемът не е бедни
сме искаме да
забогатеем първия
лай това нещо обаче не ми се струва да
може да засити нуждите на целия
свят не нуждите за печалби нуждите за
транзакции и от този rep до ден днешен
много хора работят над въпроса как как
да направим така че биткой да може
целият свят да го използва всеки ден по
100 транзакции да
прави и то сега имало много идеи но към
момента само една успешно работи и е
доказана че работи и не е крашна и не е
изчезнала и не е
умряла lightning network знаете
разпращали сме се тощ много пъти и така
нататък и последната година нали доста
такова има адопция развиват се нещата от
хора от компании и така нататък за бързи
и без такси
разплащане
така така прескачаме го тоя сегмент
bitcoin basic знае
тия двама човека са създателите общо
взето на lightning network което съм
учуди между другото щото мисля че е оная
stark жената от
lightnings
а тия са написали не или това е просто
тяхната имплементация трябва да проверя
точно както
ече така lightning network не е
blockchain за разлика от много други l 2
scaling solutions които са там
optimistic rs и така
натъ така прескачаме си
ex така това е първото нещо което е
съществено трябва да се създаде мулти
сигничър портфейл мулти сигничър
портфейл е много неща може да по
различен начин да работи но главното е
примерно че не само аз да имам ключа с
който да правя транзакции ами трима
човека имат ключа и два от тия различни
ключове и два от тия ключа са нужни с
други думи примерно
аз има развод аз жена ми и адвоката
имаме ключове адвокатът е неутрален или
аз и жена ми трябва да се разберем нещо
или адвокатът трябва да реши съответно
аз да го подкрепя и аз и адвокат да
направим транзакция или жена ми адвокат
да направи
транзакцията значи депозират се тия пари
в един такъв mallet и след което вече
той е достъпен количест за то
върху мрежата като големината на този
канал който сме създали е големината на
парите депозирани вътре в този
[музика]
мулти това което изпращаме много бързо
мигновено не е реален биткойн ами i аз
ти дължа ти ми дължиш аз ти дължа ти ми
дължиш с криптографско доказателство че
аз ти дължа или че ти ми
дължиш
и с други думи аз депозирам един биткойн
ти депозираш един биткойн в този канал и
след което аз ти изпращам през lightning
network iou друм ще ти дължа 0,5 осле ти
ми изпращаш 0,2 аз ти изпращам 0,1 ти ми
изпращаш 0,03 аз изпращам 0,003 ти ми
изпращаш 1,2 и така нататък и така
нататък разменяме разменяме разменяме
разменяме което просто мести ето тука е
целият биткойн местим стрелката кой на
кого колко дължи и накрая когато затвори
канала спрямо процентите аз колко имам
ти колко имаш ни се разпраща обратно на
нас
двамата данните за това нещо се пази на
моя компютър и на другия човек на
компютъра с други думи когато имаме
lightning канали трябва да имаш
физически компютри които да оперират
тези
канали това което ние имаме на
телефоните не е light канали това което
ние имаме телефоните е lightning network
wet нещо напълно различно и ние не
отваряме канали когато депозираме в of
саши
bitcoin при блокчейна при биткой на
всеки 10 минути имаме блокове хаби са
ужасно оглет рещо за тях за да се
подсигури мрежата за да се
защити при lighting network тъй като не
пипаме блокчейна скоростта на
транзакциите са лимитирани чисто и
просто от скоростта на светлината от
колко бързо работи интернет и от
хардуера на компютъра защото все пак
трябва някакви изчислени да се
направят и накрая ако искаме да затворим
канала реалния биткойн върху реалния
блок не се изпраща на нашите адреси
пропорционално на това кой нали какво
доказателство има ти колко ми дължиш аз
колко ти
дължа съответно имаме първа транзакция
за депозираме в г портфейла втора
транзакция за да изкараме от тиси
портфейла до моя и до твоя
адрес и този lightning network channel
който сме отворили по принцип няма нужда
да го затваряш една голяма тайна
просто какво да го затваряш ако така или
иначе искаш да си ползваш парите върху
ting network държиш го отворен до без
край до безкрай не го затваряш заради
това една от мис концеп ните една от
грешките които хората правят е да си
мислят че е нужно всеки месец примерно
да отваряш и затваряш канали и всеки
месец да правиш поне по две транзакции
това абсолютно не е вярно защо подлите
този месеч ще отворя канала и ще го
затворя че другия месец чисто и просто
пак да го отворя че пак да го затворя
няма никакъв смисъл абсолютно
разхищаване на box space е това нещо
веднъж отворен държим го до безкрай
докато примерно не си изхарча сашата
никога отново няма да получавам сатоши
pays върху lightning network и другият
човек реши да затвори това канала за да
си вземе все пак биткойните въпреки че
той така или иначе ги има върху light
net което пак обезсмисля тотално
затварянето на
канала
и така тези канали са между мен и теб и
само аз на теб мога да изпращам но така
работи network че виждаме ей тука има
една мрежа и идеята е че аз мога да имам
канал с теб но мога да имам канал и с
някой друг и когато ти искаш да изпратиш
транзакция не до мен ами до другия тя
може да мине през мен и да стигне до
другия с други думи че lightning network
разплащанията по принцип каналите са
само между двама човека само между два
две компании само между човек и компания
или робот и робот или каквото и ще да
бъде но така работи ting network че
когато един човек има 10 различни канала
с 10 различни
компании реално той обвързва всичките
тия компании и с една с
друга
само секунда google на lightning network
channel map ако google
на ето ги виждате ли за какво става
въпрос и в момента има 10 000 канала
горе-долу ето виж сега цъкнах на ето
това и в момента виждаме точно този има
три канала един до тук един до тук и
един до тук и реално в момента този може
да изпрати пари на този дори и да няма
директна връзка като ми пращането първо
през тука и после да е
тука сега като зумна ще цъкна някой друг
ей на тоя ще
цъкна ето тези пък виждате ли докъде има
канали ето скивайте до япония май е това
япония до китай май е това или не съм
сигурен май им твърда на юг сме за китай
или е китай не знам а дотука филипини ли
какво бяха тия държави тука австралия
австралия я до българия имат ли не а или
да не не май твърде на запад или това
софия ли е тука или твърде на запад е
май не съм сигурен та и така нататък
виждате ги виждате ги таковата та така
работи lightning network идеята е че
зеления може да изпрати на оранжевия
през този няма нужда да има от отворени
канали един до друг та така работи
lightning нерка идеята е че реално
зеления може да стигне до червения който
червения пък примерно може има до тука
който този тука пък може да има дотука и
в края на краищата оттук стигнахме до
тук с няколко хопа винаги light net
търси минималните хоп се нарича
прескачания скоци които трябва да
направи за да стигне от началната точка
до крайната
точка така следващото много съществено
нещо за lightning network аз това съм го
обяснявал и имам клип на тема lightning
network ако отворя канала и напиша
lightning rip ето как работи lighting
network lar 2 ето обяснявам го за 8
минути и така нататък така че сега много
на на бързо
аа идеята е че когато алис изпраща пари
на дейв те трябва и тъй като нямат
отворен канал нали преди малко дето го
обяснявахме това нещо
аа реално парите трябва да минат през
боб който има канал с каръл който има
канал с дейв но когато алис изпраща
парите до дейв те като минават през боб
боб не знае че ще стигнат до дейв
единствено и само знае че минават от
алис и че тя реално иска да ги изпрати
до каръл след това когато карл ги получи
от боб карл не знае че парите идват от
алес единственото нещо което знае че
идват от боб и че после трява да ги
продаде на дейв да ги подаде на дейв но
реално каръл не знае че че дейв е
последният човек в мрежа в по скоците
защото дейв реално след това пък може да
ги препрати на още един човек карло няма
как да знае че в момента е първи втори
трети човек втори човек по мрежата тя
може да е 10-ти може да е шести може да
е 12-ти не знае само знае че в момента е
средата между боб и дейв след това дейв
като получи вече знае че е крайния
защото нали парите са до него както яли
знае че е началото и яли знае всичките
хопо цялата връзка откъде ще бъде но
останалите които са по средата не зна
яд и и обяснява че ако някой стане
офлайн просто транзакция стане ивалидна
и трябва да се пусне
но колкото повече хора влязат в мрежата
толкова по-бърза става защото като имаш
малко канали понякога може да се наложи
много хопо да направиш 30 хопа обаче ако
много канали има от много хора ти бързо
ще успяваш да достигаш бързи такива
а как се казва
бързо да стигаш до крайна си точка
защото има просто по-голяма по-обвързана
такава мрежа с
канали така имаме имаме clear имаме и
така натъ имаме различни версии на
lightning network и благодарение на
имплементацията реално всички тези са
intercable и забележете lightning
network
работи
с всички или повечето всички или
повечето какво казва
човек всички всички
криптовалути които поддържат мулти
сигничър
представяте ли си буквално ей затова
говоря че протокол правила на работа и
всяка криптовалута може да се захване с
това с
да апне протокола да
закачи и може да прехвърляте от
криптовалута в друга криптовалута тъй
като едните се закачват към net другите
се закачат към network и може да
правите размяна от криптовалута в
криптовалута през network без нуждата от
крито cc
exchange и щото толкова луд light
network не е учудващо че е разял бърз
бързо адопция и да и не light network
вече на дт години съществува и в момента
имаме малка що го експлозия на адопция
но преди това сравнително доста бавно се
развиваха нещата я да видим lightning
а
bitcoin on lightning network оня сайт че
не мога да се сетя как се
казваше ех кой беше това кой беше биткой
а кой беше адреса на оня сайт а ето го
ето го ето го я да видим последно бяха
близо 2300 но нямаше още 2300 ето
виждате ли вече сме минали вече сме на
над 2300 а такова биткойна върху
lightning
network
over 6000 на 60 000 ch
има
така и страйк на джак мауър
компания която помага на да стане
официално легално разплащателно средство
в ел салвадор
битко
виза инвестира в lightnings на stark
жената
а увеличава се капацитета на на каналите
тъй като все още се води че абе що годе
в бета версия и заради това нали не иска
да има 100 биткой
такива
канали тая графика като я видя веднага
знам точно кога е значи ето това тука
дроп е от 6000 до 3000 на биткойн това
тука е от 3000 започването на
възстановяването не ви ги виждам цифрите
но просто ми е ясно само по формата на
графиката и тука знам големия триъгълник
знам че 20к е тука горе и след което
падаме до 10 връщаме се на 16 падаме до
10 връщаме се на 14 падаме до 10 връщаме
се на 13 а след ка който падаме там нали
до шест сто им известно време на шест и
след което вече падаме на
трика кен до края на годината би
трябвало да добави възможност за
lightning network депозити lightning
network такова връщания с други думи
сашата които имате по вашия wet of satch
ще може да ги депозирате върху а кен и
да ги продадете за левове евро долари
там това е невероятно в същото време и
купуване
на биткой отн без такса ще може да си го
изтеглите до вашия wallet of satoshi и
да си го складирате там на сигурно място
докато не дойде момента за продажба и да
го депозирате обратно върху кен the
future is
now okx вече имат
ср
и така нататък така ще добавя
network така нека говорим за проблема в
light
net
това че биткой върху трудно може да ги
продадеш защото все още твърде малко еве
притежават приемат разплащания да знаем
но мен ми га почнали да приема nw депо с
биткой
смисъл ако цената много селчи на биткойн
или много падне на биткойн хората които
имат отворени канали може да искат да ги
затворят за да си изкарат биткойна за да
могат да го продадат нали в зависимост
от това дали на печалба или от паниката
си в на загуба няма значение но въпросът
е че наистина това означава че ще се
смали light network защото изведнъж ще
изчезнат много канали което означава че
изведнъж тия хопо ще се увеличат защото
няма да имаме толкова гъста мрежа и така
нататък да естествено разбирам окей в
смисъл ко
такова
b
net value of network comes
util ac
nw се обяснява че за големи разплащания
върху network ще е трудно защо защото
трябва да имаш големи отворени канали
добре окей за големи транзакции ще
ползвам блокчейна така първо второто
време според мен все по-големи все
по-големи ще стават каналите а другото
нещо е нали че
аа какво
казва че ниски са таксите което означава
че и малко печалба имаш за събиране но
въпреки това има lightning network
оператори които са си на печалба което
аз начина по който го гледам е че
буквално това е все едно стейк вш твоя
биткойн защото ако отвориш един голям
канал а към а някой друг голям оператор
и към друг оператор и към друг оператор
и така нататък и започваш да рауш
плащания през тебе ти ще трупаш сатоши и
примерно абсолютно примерно заключиш 10
биткойна и печелиш на месец по дамам 5
000 са тощ или
а 100 000 са тощ 10 000 са тощ колко ще
де нека на година да печелиш само 1%
нали от заключените ти 10 биткойна което
означава че за една цяла година трябва
0,1 биткойна да направиш това абсолютно
си заслужава защото е абсолютно
безрисково те са си твоите биткойни и
така нататъка и дори за 1% годишна лихва
според мен това си заслужава защото си е
как да кажа пасивен доход абсолютно
пасивен доход в биткойн
платен стейк вне буквално lightning
network каналите канал операторите за
мен ква техния
биткой затварят го заключват го не го
харчат за да получават такси върху него
буквално е прова буквално
ева
така стигнахме до watch towers ей това е
сега съществената част от клипа според
мен което е нали показва колко е
стряскащо нали проблемите при биткой тия
watch тари какво става при watch
тарите подготвил съм отделен клип на
адреас който обяснява проблема и
обяснява голям проблем ли е или не е
голям проблем ще минем през това нещо
така че сега няма обърнем повече
внимание зарите как работят какво правят
защо са нужни до кога ще са нужни
продължаваме
нататък
ей това е разликата между й крипто бюро
и андреас това е разликата това видео е
от 17 август 2021 година това видео е от
28 май 2020 година отговорът голямото
притеснение големият проблем който гай
от coin бро ни обяснява андреас една
година по-рано над една година по-рано
обяснява къде е решението какво е
решението и че се работи над
него но в това видео не се
споменава
добре that cited the rapid growth of the
network as cause for concern although
the document notes that lightning labs
has developed a tool to track
transactions on the lightning network
this tool can only be used by someone
operating a payment channel and only for
their own payment channel in other words
the only transactions they can track are
the ones they are making with the other
party in their payment channel they
can't track the transactions they are
rooting on behalf of someone else now
this has to do with the hash time loock
technology i mentioned earlier recall
that this involves exchanging a secret
code between the sender and the
recipient before a transaction is made
going ib through the has to do with the
transactions made on the bitcoin
blockchain when payment channels are
open and closed with multi wallets
и сега обяснява за това че като отваряш
отваряш канали се разбира че това правиш
защото са тичър портфейли да и просто се
разбира по транзакцията което означава
че може да се проследи какво се случва
върху блокчейна но идва t иш sign
последния ъпдейт на биткой сега ково
беше до месец месец и половина вече ще
бъде в сила така че
а нищо така че това
нещо този проблем нали ще бъде
решен отново биткойн е жив организъм той
постоянно се променя постоянно се
подобрява абсолютно също е с lighting
network абсолютно също е с етериум днес
ap 1559 е в сила преди няколко месеца
очаквахме да бъде мърч нат не беше част
само преди две години е бил предложен но
отнема две години a 1559 за да бъде
добавен към етериум
живи организми които постоянно се
развиват и така добре значи сега нека да
чум за watch
towers добре не иска им да го гледаме
цели 8 минути само ще цъкна накрая да го
чуем какво казва само да оточня идеята е
следната когато ти имаш канал и някой
друг има канал когато направиш някаква
транзакция примерно в началото аз имам
един биткойн ти имаш един биткойн ти ми
изпращаш половин и сега аз имам 1 и
половина ти имаш половин след което аз
изпращам
0,25 сега аз имам 1,25 имаш
0,75 след което примерно ти ми а аз ти
изпращам още 0,25 и с други думи сега ти
вече а пак ти имаш един аз имам един
след това да речем аз ти изпращам целия
си един ти имаш два аз имам нула и след
това обаче ти отиваш офлайн и това което
аз мога да направя е да бродкаст на
обратно първата транзакция да изтрия
общо взето историята на всички други
транзакции и ние се връщаме на аз имам
един ти имаш един и по тоя начин аз
буквално ти крад биткойна и аз след
което го пращам това нещо върху
блокчейна къде който е децентрализиран и
там вече като си получа биткойна край та
и по тоя начин може да ти открадне
единия биткойн теоретично говорейки
ако ти си офлайн не говорим за хора с
лета в сатоши говорим за наистина
channel operators което е напълно
различно та и ако ти си офлайн ти имаш
хикс на брой време да бродкаст неш
доказателство че това не е вярно след
тая транзакция има включи се други
транзакции и ти имаш криптографското
доказателство но това нещо ако не го
направиш това което става е че аз ти
открадвам биткойна и имаш хикс на брой
примерно един д три дена да го направиш
ако не го направиш рип парите ти затова
се използват watch тарите ако ако аз
отида офлайн да дам тая информация
криптографското доказателство на watch
таура за да може той да ми защити канала
той да ми защити биткойните и ако оня се
опита да ми избяга с парите watch тара
да го плясне да му вземе парите да ми ги
прибере на мое име така това са watch
тарите общо взето те са thd парти а
провайдъри на които аз си давам
доказателството за да го имат но в това
доказателство реално вече информацията
за всичките транзакции които съм правило
и по тоя начин watch тарите общо взето
получават доказателства на най-различни
канали съответно имаме централизация при
watch тарите те имат информацията за
каналите кой какви транзакции е правил
откъде докъде и реално ако един watch
tower теоретически събере цялата
информация на всички канали реално
транзакциите стават публични като върху
блокчейна вместо да бъдат прайвит както
се очаква да бъдат върху light network
дето по-рано обяснявахме че аз като
изпращам от един човек на петия втория
третия четвъртия по мрежата не знаят кой
изпращача оригиналния и кой е
получателят
оригиналния така че първото нещо което
каза току-що андреас каза следното нещо
че ако искаш такова ако искаш
да има имплементации които дават
възможност когато искаш watch tower да
те защити да му дадеш нужната информация
да те защити без обаче той да има
възможността да разкрие да има базата
данни да има информацията за всичките
транзакции до момента в който реално
трябва да степ да степи ин нали де се
кава на английски да се застъпи за тебе
и с криптографското доказателство да
докаже че другият в момента се опитва да
мами защото ако другият не се опитва да
мами watch tower никога реално няма да
има достъп до твоите транзакции на тво
канал в бъдещи версии на каналите целият
тоя механизъм с watch тарите е излишен
няма нужда от
него следващата версия на протоколите на
каналите ще бъде базирана на
l2 като което само забележете вие не сте
програмисти вие не бачкате особено за
open sce особено за без пари но
други хора го правят и развиват
технологията и ние трябва да сме
безкрайно благодарни за това което
правят та тези хора в момента работят
върху решение на този
проблем
и с
такъв zer proof такова
а нужен е ъпдейт върху биткойн който не
е мърна и не съм сигурен дали това в
момента е в t или не ако е това означава
че край вече този ъпдейт върху биткой не
е нужен но веднъж като гиме мър тоя
биткой ъпдейт lightning network ще може
да има възможността вече тая цялата тая
game сега тоя ако се опита да ме пре
докато съм олай се ако се опитам да
прецака докато съм олайн не е нужна и не
са нужни вече watch
тарите и
така и казва че все още ще има още
много такива нови версии на това как
работят разплащателните канали върху
light адреа антоно полос невероятен аз
от него моето лично крипто образование
тръгна от този човек той не говори замун
lambo 300к 100к до края на годината
човек никога не говори за цената човека
говори само за технологията за
потенциала да промени света най-доброто
видео според мен на андреас е
адреас и
адреас
infrastructure
inversion ето този клип 27 минути ако не
сте го гледали все още гледайте го
невероятен клип от 18 юли 2020 година от
преди една година infrastructure
inversion невероятен
клип bitcoin come to monero atomic slaps
и
t много се радваме
че имаме възможността
нова имплементация се
прави която ще е възможност след тап от
активацията
където имплементацията
тук благодарение на нея не е възможно да
кажеш дали
биткойн в от страната на биткой дали
това е atomic слаб с monero е имало или
не зн ти правиш atomic слаб но от друга
страна няма как да знае сега това атомик
слаб ли беше или не откъде да знам така
че докато тат сам по себе си ще помогне
на биткой да бъде по прайват
тат когато се комбинира с моро atomic
swaps вече може наистина да попречи на
следенето на
блокчейна биткойнът е правен 16 век
най-бавната с най-скъп те
транзакции най-скучната криптовалута
и е бъдещето а
xrp е
бъдещата резервна глобална
валута ако достатъчно на брой биткойн
транзакции може би потенциално са били
атомик сапове с моро дните в който
биткойн гледат на него като на сървейс
кой койн който те следят там всичко
какво правиш са
преброени защото както един играч на шах
разбира
истинската
заплаха е по-силна от екзекуцията на
тази заплаха с други думи когато имат
атомни
бомби щати русия китай идеята не е
северна корея идеята не е че ще ги
използват достатъчна е гей тера терито
аз имам атомното оръжие минаваме през
новия дизайн на in jp with trust за
истински сектант или какво беше такова
истински пастор на истинска
секта на щатския долар сектата долара
защо
има стойност ми защото то е подкрепен от
златото
ама доларът не е подкрепен от злато вече
от 50 години еми защото аз вярвам в
правителството и в централната банка и
пълната сила на щатите и на тяхната
войска която 20 години беше в афганистан
нищо не
направи напомням на за патрио който
уважава труда може да подкрепи канала и
напомням че под всеки един мой
клип включително този който гледате в
момента в описанието има важни линкове
разгледайте ги линковете скролнете
описанието patreon bx трейдинг алгоритъм
пасивен доход с криптовалути крипто
тениски криптовалути с намаление защита
от хакери крипто так стоманената
защита и затова говорим ей
тука социални мрежи лични профили
линкове за контакти с екипа това нещо ще
го променя на ако смятате че може да сте
полезни на канала защото нямам никакво
намерение да отделям време на хора които
искат аз да съм им полезен благодаря пич
имам имам работа благодаря нямам време
да ти бъда полезен discord сървър и
предупреждения както и останка ако
искате да си купите така я да видим
какво друго имаше за днеска
значи
facebook
facebook разкрива че ще имат крипто
портфейл и той е готов да бъде пуснат
публичен публично
въпросът е пазарът готов ли е за
нови facebook първоначално са заявили
техния крипто проект през юни 2019
година facebook dm ко creat дейвид
маркос заявява днеска че
нови на facebook
а валута портфейла за криптовалути е
готов да бъде пуснат официално facebook
проектът започва като libra дигитална
валута която може да се изпраща през
калибра портфейла целта не е да бъде йл
coin а който да следва цената на долара
стойността на долара ами целта му е да
бъде нова глобална
валута който актив първо ще бъде
менажиран от libra асоциация а такова
мембърите които там бяха виза netflix
google не знам какво беше там а с
времето да бъде все повече и повече
децентрализиран като много други проекти
така но повечето от това вече абсолютно
не е истина първоначалната идея тотално
вече е захвърляна на вятъра през април
2020 година
libra си промени посоката на движение и
реши да стане традиционен йл кой вместо
да бъде новият биткойн ще бъде по-скоро
нещо като
usdcad фейл за стейбъл
конове такъв който бива интегриран със
социалната мрежа на
света така
значи
exec дейвид маркос заявява че
а наближаващото пускане на нови на
компанията дигиталния портфейл facebook
ще интегрира дигитални валути в техния
портфейл във facebook
апликацията компанията иска да дава
възможност за интернационални
разплащания напълно
безплатно за хора бизнеси продавачи и
така нататък сега не мога да разбера йл
койнови ли ще има там iou на долари ли
ще има там криптовалути ли ще продават
там
не мога да разбера точно това нещо как
ще работи чакаме
подробности
втората най-голяма в
щатите банка ли каквото е там mage
lender такива които дават пари за
ипотеки ще предлага разплащания в
криптовалути в смисъл под разплащания
идеята е да ѝ платиш месечната си
вноска h five на на масерати
та говорейки пресконференци онен аа
такъв аудио
разговор за резултатите през q2 с други
думи април май юни в united hs and
mortgage ceo мат иж bia е заявил че
възнамеряват да приемат крипто
разплащания до края на
годината това са сега въпросът е е колко
точно е голяма тая компания важно е
по-рано дето минахме през една от
най-големите банки в япония да окей една
от най-големите банки в япония е ама
колко точно големи са и видяхме имат 40
милиона клиента на държава със 120
милиона жителя та колко точно са големи
тия отново мод ленър дават парите за
ипотеките възнамеряват да приемат крипто
разплащания фирмата е направила 138
милиона пе
печалби за второто
тримесечие и казва надяваме се че тази
година най-сетне ще успеем вече да
имплементираме крипто разплащания и да
бъдем първите в държавата които да
направят такова
нещо и каза тука пресмятане в момента
колко точно е добра идея и какви са
изискванията за да можем да
приемаме в криптовалути плащанията за за
месечните вноски за
ипотеките първо ще вървим после ще
бягаме но в същото време без съмнение
ние като един лидер технологичен лидер в
технологиите и иновациите винаги се
опитваме да бъдем най-добрите и да бъдем
лидери във всичко което ние правим така
uw m united какво беше там
united wholesale mortgage
uom е втората най-голяма
фирма която дава парите за ипотеките
през 2020
година дала е
560 000 заема представяте ли си това са
полови милион ипотеки които са на
стойност
183 милиарда за 2020 година кен които
quick and lon които са най-големите те
са налина на второ място от своя страна
пък имат 1,1 милиона заема значи два
пъти повече и 314 милиарда във вид на
заеми малко по-малко от два пъти повече
с други думи виждаме най-големите са
по-големи но не е като да са 10 пъти
по-големи използването на криптовалути в
закупуването на недвижимо имущество вече
е в историята и то още от преди седем
години когато bitpay помогна да се
извърши една разпродажба на lake the hoe
property което е е било продадено за 1,6
милиона във вид на биткойн през 2014
година о май год човек биткойнът тогава
е струвал $300 примерно $400 този е
купил за 1,6 милиона същите тия 1,6
милиона днеска струват 100 пъти повече
значи това са 160 милиона
добре ren vm инте грация с
арбит
значи какво е арбит арбит е scaling
solution за етериум който нали да намали
цената на транзакциите и скоростта им
така наречените оптимисти roll up е
арбит така това е какво е арбит какво е
рен ren е open прокол който дава
възможност за движение на стойност
измежду отделни блоки
да прехвърляш тко от litecoin в биткой
от биткой в етериум от етериум в
omer какво поддържа ъм момента арбит ren
btc ren bch ren dgb ren dog ren f рен
луна ren zeg аз лично притежавам н токни
които в момента яко мха защо притежавам
рен токни защото сам були съм були съм
на протокола смятам че имаме нужда от
едни такива
децентрализирани а rap токани ще ги
нарека дъч как е на български холандска
холандската централна банка
предупреждава
binance за това че оперират без лиценз
при тях binance дава крипто услуги в
холандия без да има нужните легални
регистрации според изявлението
крипто борсата за криптовалути няма не
покрива всичките против пара на пари
против тероризъм финансови
легислатури зъм без да искат те не са
виновни добави банката в малайзия
регулациите
вече са подпрели действия срещу борсата
като заявяват че борсата оперира
нелегално в
държавата въпреки че е листната като
invest r list през юли месец 2020 годи
така добавяйки към ту
несигурността изявление от monetary
authority of singapore казва че binance
към момента няма лиценз в
държавата но в момента е в процес на а
подаване на документи за такъв лиценз в
същото
време човек е казал че до доста на
брой компании като binance които са
подали документите им е било отказано
навсякъде другаде регулации от uk италия
кай island малайзия джапан япония там са
взели предприели вече действия срещу
борсата ми binance бързат да се развиват
бързат клиентите имат навсякъде по цял
свят бързат да се налагат бърза да
добавят още бутони йн binance каче не
знам си кой човек добавят бутончета ама
не се сещат малко че трябва с локалните
правителства първо да се оправят нещата
да са сигурни че покрият всичките
изисквания и от банс какво казват наясно
сме с проблемите с централната банка в
холандия правим всичко възможно за да
отговори на техните изисквания и в
момента сме в процес да дадем нужните
документи ще работим здраво заедно ръка
за ръка с централната банка и ако има
когато имаме нали добри новини ще ги
споделим с
вас доста сериозно се отнасяме към до
регулации яде яде яде я
да разбираме че е много важно нещо това
за потребителите на
binance ами мисля че това е съдържанието
за днеска не завършваме с ето това нещо
сега това е един клип приключихме с
крипто съдържанието който е тука заради
крипто новините крипто коментарите може
да напуска сега ще си говорим малко за
заразата и за австралия според мен
нещата които се случват там са
прецеденти невиждане по цял свят финални
думи за всички които ка са за крипто и
са нови гледайте започни тук плейлистата
безценна е гледайте старите подкасти
безценни са недейте да ръкувате защото
не знаете какво
[музика]
правите едно дете в момента чуваме и
гласа заснема този
клип и казва че в момента арестуват едно
момиченце за дето не носи маска а в
същото време има хора които се разкарват
и нямат маски но те не биват арестувани
но неговата съученичка на 15 години на
16 години бива арестувана защото ѝ носи
маска гледай какво
става ето я тя е с белезниците момичето
на
земята просто щоти носи маска тъпо
е вижте гония полицай там не носи
маска ще запиша всичко
това
ето го без
маска и почва деца бе деца какво да ти
кажа почват крещение викания и така
нататъка
а това са възрастни полицаи на по 40
години
мъжаги това са момиченца дето и 50 кг
нямат и са из сочили
листници
тези двамата имаха
маски и детето просто вече почва
паниката да го завзема гледай какво
става гледа кво
става тука вече започва да
реве
детето е в паника страх го
е нормалната реакция на едно дете дори
когато падне и абсолютно нищо му няма
заради стреса за заради това
че е в дистрес това е в страх е е да се
разреве това е напълно нормалната
реакция децата постоянно ревят е ревят
постоянно щото са деца щото са
емоционално нестабилни защото не знаят
какво се случва в момента говоря за деца
на до пет години това дете е на 15
години то не е толкова тъпо не е толкова
неосъзнато но се чувства в дистрес страх
го е в страх е в шок е това дете и само
гледай казва гледай гледай в момента
какво се
случва трепери ръката пее а такова яз
пее реве ето го човека това е полицай
който няма
маска но в
момента напръскаха момичето с пейпър
спрей с такъв лютив спрей напръскаха
представяш ли си на 40 години мъж и
15-годишно момиче да го напръскаш в
очите с лютив спрей след като му сложил
вече
белезници old на 12 години с ми с на 15
на 16 на 12 години
деца
виждате го абсолютно няма маска
абсолютно няма маска няма никакво
съмнение вижда го
кадъра няма маска вижда му се устата
вижда му се брадата вижда се как му каза
спри да
снимаш детето проснато на земята видяхте
ли
го виждате ли го
детето това нормално ли
е казвам обръщам се към майките и децата
майките и бащите
добре ще се грижим за вашите деца вътре
къде вътре как как така ще се грижите за
децата за какво стана
въпрос ще имаме сестри ще имаме от the
comand какво е това the
comand ще имаме млади полицаи от
полицията за да ей така да ги
подбутват да ги подбутват да им кажат
сега натам вървиш сега застани тука сега
седни
тук всеки един момент ще ги
държим всеки един момент ще ги знаем
точно какво правят и ще ги
контролираме в стадиона значи вече
разбрахме къде в някакъв стадион на
закрито полицаи медицински сестри ще се
грижа за вашите деца във всеки един
момент и ще много добре ще се грижим за
тях така че майките и бащите да могат да
се чувстват напълно
спокойно опитаме се следващата седмица
24 000 деца да минат през стадиона какво
стана тоя стадион мач ли ще играят не
съм
сигурен ще ви изпратим билетите
съобщенията
поканите възможността ще е там трябва да
я хванете тая възможност не я
пропускате ако говорите с който е
олимпиа нец трябва да го опитате и той
ще ви каже като ви се даде възможност я
вземайте веднага се хващате за
възможността това за което говорят е че
в един стадион искат да ваксинират 24
000 деца при положение че при положение
че
заразата в
момента е
главно
смъртоносна за хора със съществуващи
преди това състояния
диабет 180 кг
дебел и така
нататък най-податливи са хората
възрастите на над 70-годишна възраст
деца до съвсем скоро общо взето едва ли
не все едно не ги ловеше и нямаше
никакви проблеми а в момента искат да
задължат ваксинирането на децата нали
проблемът беше главно за възрастни хора
и за такова и за възрастните хора имам
предвид 20 30 нагоре както и апте нали
възраст вече старите хора на 70 години
плюс нали това беше едно от хубавите
неща на
заразата че поне не хващаше
децата минахме вчера през един туит в
който се говореше за това че в австралия
[музика]
0,37% от хората са
заразени и 70 и 5% от починалите са
навър 70 години плюс 95% от починалите
са на хора на
а такова не 75% са на 90 години а пък
95% от хората са на 70 години плюс от
починалите но са под пълен локдаун летят
хеликоптери полицаи патрулират
земята в щатите в сан
диего америка не е
болница аз не живея в болница не съм
хоспитализиран
калифорния не е
болница сан диего не е името на болница
нито държавата нито щата нито града не
са
болници това е република с
конституция главен основен закон с който
всички жители на тази държава сме се
съгласили че ще следваме този главен
основен закон върху който е базирано
всичко който защитава нашите права и
дава нашите
отговорности който ни защитава и ни дава
нашата свобода
конституцията която всички ако я
следваме ние сме свободни главният закон
на
държавата това ни дава свободата сами да
търсим помощ от медицински специалисти
за да правят върху нас операции или да
ни предписват медикаменти но това е
когато аз отида и потърся помощ аз отида
до доктор и му каза тук ме боли
прегледай ме и той ми каже според мен
моята
диагноза спрямо моите знания моят опит
моята най-правилна преценка към момента
която мога да кажа ти си болен от това
имаш нужда от това трябва да ти направим
това след като аз съм отишъл при доктора
и съм го помолил за помощ и съм му
платил за услугата тогава той ми дава
неговото мнение и след моето съглашение
може да ми ва
бъбрека ако щеш да ми реже крака ако щеш
но след като аз съм се съгласил и съм
потърсил
помощта сан диего не
е
болница в която ние всички разбираш
ли сме влезли в болницата подписали сме
се аз съм пациент
на тази болница не се чувствам добре
никъде ми го няма
подписа където докторите тъй като ние
сме се подписали ще правят с нас каквото
те сметнат за най-добре защото ние сме в
несъстояние те кажат трябва да бъдеш
ваксиниран ваксинират ме те кажат трябва
да ти
защото иначе умреш отрят ми го и аз тъй
като съм в
несъстоятелност докторите вземат
решението вместо
мен има 3 милиона 3,4 милиона човека в
сан
диего 3,8 000 човека са умряли със
заразата значи от 3,4 милиона човека
3,8 хиля човека са умряли
с
заразата не от заразата сс заразата има
разлика между тези две думи което
означава че един на хиляда човека е
починал с
заразата от тях 96% от хората са били
тежко болни я от диабет я от друго я от
от всякакви болести просто вътрешни
болести 96% от тия хора вече са били
болни и с други думи заразата е докарала
до
усложнения средна възраст на починалите
хора на 4те хиля 3,4 хиля от 3,8 милиона
средна възраст на починалите хора 77
години 77 години
средна
възраст
[музика]
3.33 96
32b ht diabetes cia dise top age
[музика]
771 от всички заразени
0,1%
почиват очевидно е че определена
възрастова група и определен тип
хора имат проблем със заразата
останалите
не като голям процент от тия хора са
хора които още отпреди това имат
проблеми и просто не са потърсили
медицинска
[музика]
помощ ние се отказваме от това да ни
гледате на нас все едно сме пациенти в
крила на
болница ако сме с че съм се съгласил
премахвам съгласието
си премахваме правата на правителството
върху нас все едно сме пациенти в
болница отказваме да ви слушаме
отказваме да се
[музика]
подчиняваме е си кой там политик който
явно е проблем
заявяваме ти че ще те премахнем
следвайки конституцията на съединените
американски щати напълно
закон последен
клип здравейте аз съм еди си кой и
притежавам такъв фитнес
минаха вече 18 месеца откакто хората се
страхуват че ще умрат 18 месеца
минаха от март месец миналата
година 18 месеца в
страх че просто хората се отказаха да
живеят
знаеш ли защо толкова много не искаме да
ви слушаме препоръките и какво трябва
според вас да направим ми чисто и просто
ви нямам и доверие аз много пъти съм
казал нямам никакво доверие на
управляващи се никакво доверие нямам
нито са
а адекватни и нито че имат моя интерес в
предвид а не някакъв
личен и защо да ви имаме доверие
приложение че почнахме с за две
седмици за да успеем да нямаме твърде
много хора едновременно в болниците
защото няма да има възможност за всички
да бъ да се погрижим съответно дай да се
опитаме да намалим надолу нали нещата
по-спокойно да може the да не вляза
твърде много хора та оттам почнахме за
две седмици
само до покажи ми че си хванал че си
взел боцкането за заразата за да те
наема на
работа
почнахме от да не таковаме да не пре
заселим болниците до една зараза която
никога няма да
изчезне доказателство е в израел там
имат най-висок процент на хората които
са взели
боцкането и имат нали ужасно много
такова заразени
маските не проработиха да стоим вкъщи не
проработи и локдаун заключванията ще
влее в историята гледайки назаде след 10
години след 20 години ще бъде като
най-големия най-голямата тъпотия и
най-големия социален експеримент в
историята на
човечеството говорим за това бъди
отговорен разбирам че ти не искаш да те
боцнат но не ти ли пука за съседа не ти
ли пука за 70-годишния дядо който ще
умре заради теб бъди
отговорен нито един път не съм чул някой
от правителството или там от здравното
да говори за това че 8% от хората влезли
спешното са от 150 кила нагоре но
говорим за лична отговорност за здравето
но никой не говори за това че не е добре
да имаш диабет не е добре сърцето ти
едвам да връза двата края не е
добре да ти тежи повече мазнината
отколкото мускулите кокалите и органите
не е
добре
никога не съм ви чул да говорите за това
колко е важно да си поддържаш теглото в
норми колко е
важно да правиш упражнения да ходиш на
планина да правиш крачки да ходиш
разходка да ходиш на фитнес да
стимулираш мускулите си защото като
стимулираш мускулите си много други неща
се случват в тялото ти не е просто че ще
правиш мускули ще изглеждаш по-добре не
е до това
организмът ни е така изграден че толкова
много допълнителни сигнали се подават
към тялото които са полезни никога не
съм л да говори за това че е хубаво
витамини да се
приемат за здраве ли ще говорим за
здраве
говорим вместо това носи маска стой
вкъщи затвори си
бизнеса
никога повече не ми говори за лична
отговорност докато когато има усложнения
след поемане на боцкане ако има
осложнения някой влиза в
затвора не може да няма
отговорност за измислени
боцкащи препарати които не са не са
тествани не се знае какъв им е
дълготрайният ефект но приеми го
задължително иначе няма дате наема на
работа трябва да се носи отговорност
големите компании които произвеждат
всичките тези медикаменти трябва да
носят отговорност за всичките усложнения
защото до вас може боцкането да е
безплатно но просто та така си
мислите платили сте го предварително
просто не сте
разбрали и
така утре една година откакто започна
канала
дано догодина канала едва ще гома още
ама дано догодина вече да не
сме
в тая ситуация в която сме говоря за под
стока
чао
[музика]
n