на стрийма, въпреки че той почва с малко
закъснение, сигурно вече е почнал, така
че това ще бъде стрийма. Както и да е.
Значи
само секунда. Да, би трябвало да върви
битрейта, така че би трябвало да върви
всичко. Значи сега искам да мина.
Подготвил съм буквално 1 2 3 4 5 6 12
става. Така. Значи сега много набързо
минаваме през тях. А никой в семейството
ти не вярва в биткойн. Знаете ли какво?
Ще пусна тоя път анкета.
Започване на анкета. Само за момент
трябва. Майко, майко, МК. Това ми е а
Mac и на него имам стикери. Bitcoin have
no inflation. И тука има още един
стикер. Аз съм about Bitcoin. Така.
Значи сега пускам анкета. А хората
в семейството ви а
биткойна рилиса
въпросителна.
Не никой освен мен е първият отговор.
Втори отговор. Да. Всичките. Жена ми,
децата, родителите ми. Само жена ми и
децата. Да. Всички. Не, чакай малко. Да.
Тире партньора ми. Окей. Ще видим през
това. след което да всички жена, мъж
деца, родители и родите родит, защото
няма повече място. И последното е аа
какво да е последното, бе?
50%. На 50% ей така ще го пусна. Окей. И
пускам анкетата. Така. Значи сега и след
малко ще видим резултатите, но за жалост
няма да мога да ги споделя, защото са
два отделни компютъра. Така. Сега никой
в семейството не вярва в биткойн. Хмм
хмм
50 на 50 е при мен.
Те си мислят, че си обсест. Обсест
означава, че мислиш само за едно нещо и
е как да кажа агресното нещо. В смисъл,
че да си обсест с правилното нещо е
страст. Да си обсест с грешното нещо е
обсешън. Dting thinking your wasting
time. Нали мисля, че си похабяваш
времето, прахосваш си времето,
но дълбоко в себе си
знаеш какво идва.
Вече не стакваш за себе си,
стакваш, за да не страдат те после.
Биткойн е любов,
дори и в момента те да не го осъзнават.
Към момента анкетата е никой освен мен
не е биткойнър 72%. Да, партньорът ми
5%. Да всички жена, деца, родители 21%.
50 на 50 0%.
Ме интересно какво стана с тази камера.
Така. Много
набързо искам да ми представи това нещо.
Значи сега това е Тесла в Остин Тексас.
Те са в началото пуснаха ето този
регион. Окей. И този регион да има
възможността да се карат автомобили с
Теes за 4,20 на такси. Ето този регион.
След което Да, точно така. Увеличиха го
в ей този регион нарочно, за да изглежда
във формата на пенсии. Така.
В седмицата, в която Тесъл го прави,
Уймо, роботаксидта
увеличават от тъмно-синия регион ето тук
на светосиния регион ето тук. И туйта
казва the living proof, живото
доказателство, че конкуренцията
води до дефлация, води до напредване на
технологиите, води до напъване, води до
поемане на риски крачки напред. й
увеличават в Он Тексас
само една седмица, след като Tтеesla
увеличават техния
тяхната зона на действия. The Robo Taxi
Race is on. Започват войните на
роботаситата, разбирате ли?
И ето го първия глупак. Тестът трябва да
се фокусира по-малко на шегички,
сексуални шегички като пениси и да се
фокусира повече на the competition, да
настига конкуренцията. Човек те пуснаха
роботоксита преди една а един месец, юни
месец, а пък уйму са от осем години на
пазара ли? От колко години са на пазара,
че не се
slowly ден съдли все по-голямо. Все
по-голямо.
Ох, това е доста свещо. Чакайте малко
само секунда да го копирам. Да свеща.
А,
slowly suddenly. Чакайте само се не мога
да разбера. Отворих си таба ли? Кво се
случва тука? Защо ми го няма?
Защо ми го няма? Таба
с чататро.
А, само секунда. Добре, готово. Пратих
го и да го пусна в Discordа, защото е
много смешно.
Така. Отивам в Discordа. Отивам в
Патрионо лавче.
Така.
Сега
някаква компания Volcan. Какви са тия?
Volcan е Power Sport. За първи път ги
чувам.
initiated a Bitcoin treasury strategy
funded by 500 million stock sale
corporate bitcoin adoption continли
така announces over 500
million of private placement to initiate
bitcoin strategy effective today volcan
volcнon volc
звучи като voltron
значи сега я да ги видим тия волкон вие
знаете ли ги аз не ги знам
вокн Stock source after announcing
finally private
for Bitcoin strategy. Така, така, така.
Окей.
Готово за първи път
за тях има 45 продукта, които са главной
неща, като гледам.
Ами окей.
Виждам едни доста яки електрически
колела. Може би са техни.
Гледайте, буквално прилича на мотор.
Volc.
What are the Volcon
bikes prices?
Я да видим. Е, а, ще се включи ли на
Google?
Как може да не се включи, бе, Чокондур?
Сега ти е моментът. It's your time to
shine. $2300.
not great not terrible
е положението и
и коле лило имаш реално
имаш малък багажник
доста який.
Младите хора никога няма да стигнат до
един биткойн. Това е реалността.
един битка.
Някой човек в рейд поства: I have never
been so sad to be young. Никога не съм
бил толкова тъжен да бъда млад. На 19
години съм. Току-що започнах да проучвам
биткойн
преди няколко месеца, преди да навърша
18. И тогава започнах да инвестирам юни
миналата година, след като станах на 18.
Знам, че все още е рано ранна фаза на
биткойн. Все още сме в adoption кърва и
така нататък.
Особено като се има предвид, нали, аз
колко съм млад, но вика кофти е. Кофти
е, че съм твърде млад. Бях твърде млад,
за да разбера биткойн
по време на 2022 година краша, когато
отиде на $15 000 или пък преди да се
изстреля
преди седем-8сем години.
Вика, не ме разбирайте погрешно.
Радвам се за това, което все пак съм
успял да стакнам до момента.
Просто ми се ще да можеше да стигна до
цял коin. И четейки този коментар се
сещам за един аа сещам се за един пост
на
на моя профил, който
един коментар от ей това момче.
Подобни мисли ми се въртят главата
последните няколко дни.
Но го гледам от друга гледна точка.
Минималната заплата в България към
момента е 1000 лв. Тоест две минимални
заплати купуват 0,01 биткойна, което не
е чак толкова лесна задача за хора,
получаващи такъв доход. С други думи,
тъй като постът е на тема 1 милион са
тощата, които са 001 биткойна, 001
биткойна в момента са $1 000, които
грубо са 2000 лв. Сносталгия си спомням
2002 година, когато $150 или 250 лв.
купуваха 0,01 биткойн, 1 милион са още.
придъна от 15к. И това, което аз написах
е на минимална заплата са хората излезли
от средно образование. Тези хора не са
донесли никаква стойност на обществото,
нали? Аджеба, излизаш току-що от средно
образование на 18 години. Какво точно се
допринесла до обществото? Естествено, че
има изключения. Нямат значение
изключенията. Нека да говорим за какво
се случва с 90% от хората. до него
момент те са хранени от родителите,
хранени от държавата, възползвали се от
образованието, възползва нали, защото
кога се възползва, защото в кавички
безплатното образование в България,
което не е безплатно, то е платен от
данъкоплация, нали? Кога се възползва до
18-годишна възраст? С други ден, ти си в
тежест на образователната система. Ти си
разход на образователна система, а не
приход до 18-годишна възраст, нали? С
другим, като си на 18, ти си яка
инвестиция на обществото и на родителите
си. Ти си една дупка за пари, нали? Ти
си поел, поел, поел, поел, нищо още не
си дал. Тепърва ще започнеш да направиш
първия си стол, първата си маса, първия
си автомобил, ама не да го купиш, ами да
го направиш, нали, известно това каква
професия започнеш. Тепърва първата туха
ще сложиш в някой строеж. Тепърва първия
чертеж на някоя сграда ще направиш,
нали? Тепърва започваш да бъдеш
продуктивен в обществото, ако не отидеш
да учиш висше образование. Ако отидеш да
учиш видиш образование, в повечето
случаи даже мама и та ще прозват те
хранят, нали? И ще продължиш да бъдеш
консуматор на обществото, ще продължиш
да бъдеш хранен от другите. Може да
започнеш някаква партай джоб или не знам
си какво и така нататък. друга тема, но
просто мисълта ми беше, че когато
завършиш средно, когато си на 18 години,
в повечето случаи
ти си в тежест на обществото него в
момента, нали има такива графики, нали
знаете там за аа за Дания или за къде
бяха много популярни по едно време, дето
показваха аа дачаните или там
норвежките, шведите, каквото беше и след
което имигранти от други европейски
държави, след което имигранти от
неевропейски държави. през в зависимост
от това на каква възраст са, дали
допринасят за хазната или точт от
хазната, тъй като някои мигранти отиват
там и почват нали ги събирайте, седете
си какви помощи, безработни, не знам си
какво и така нататък, нали, и че хората
общо взето до 18-годишна възраст грубо
са в тежест и след 55, 60-годишна
възраст, нещо такова, започва да бъдат
тежест. Продуктивната част е грубо,
между 18 55 години, нали?
Та не са изучили деца в училището, а те
излизат от него. Не са по посляли един
път. Не са посляли един път. Какво
означава това? А искат да карат кола по
него. А не са посляли един път. В смисъл
не са не са излели бетона един път. Не
са ли там каквото е асфалта. Не са
сложили една тухла, но искат да живеят
на топло. не са за цяли една краставица,
искат да пазарят в магазина, те може би
не заслужават
да имат 0,01 биткой, които заслужават
идеята, че буквално думата е на заслуги,
нали? За да притежаваш нещо, трябва да
го откраднеш или трябва да го изработиш?
Ми в повечето случаи хората на 18 години
още нищо не са изработили. Та може би
първо трябва да дадеш, за да вземеш,
виж, тези, които вече бацкат 5-10
години, с други думи са на по 25, на 30
години, които вече са на заплати от
3-5ква,
те може би ще си купят 0,01 биткойна.
Само тука явно трябва да променя тука
коментарите на всички коментари,
защото няма никаква логика аз да си
отговоря към собствения коментар
веднага. Някой си е изтрил коментара ли?
Не разбирам. Имам чувството, че липса
някакъв коментар,
нали, защото забележи, че че аз
отговарям. А първият коментар е моя
коментар. Аз съм отговорил на някой
такова. Както и да е. И той е написал
нещо и не знам какво точно е написал. А
мисля, че мисля, че мисля, че неговият
коментар беше да защитава хората средно
образование, че аа
нещо такова беше. И аз моя коментар
уточнявам, чакай бе, то и аз съм средно
образование, нали, а просто нали
уточнявам какво имам предвид в такова а
коментара си. Аа
и така, както и каква ми беше мисълта,
че разсеях? Подобни ли се въртят? Да,
защото постът тука беше за 18-годишни,
19-годишните. Еми,
какво да ти кажа? Най-вероятно пък
19-годишните се възползват, защото аз
съм се възползвал от всичко съградено от
предните поколения, нали? Хората са се
научили как да правят сгради. Хората са
научили адчбаво е бетон. Хората са
научили как работи електричето. Хората
са научили как работи огънят, човек.
Разбираш ли? Хората са научили на
толкова много яз готово, без аз да го
правя, без аз да съм го заслужил, просто
ми е дадено, нали, от предните от
предните общества, от предните поколения
и така нататък, нали. Не говоря само за
твоята родова линия. Не говорим, нали,
днеска не благодарение на мама и тате
имам електричество, нали. Сотно трябва
да сме благодарни на благодарни на
всички нации, на всички хора, живяли
преди нас, които са ни докарали до
днеска, където сме ние, нали?
Та съответно 17 сега да бе, е, окей, не
са купили биткойна по $1 на $5, а не че
ние сме. А и да бе, окей. не са успели
да стакнат много биткойн под 100к. Окей,
но на тяхното поколение пък кой знае
каква възможност ще има, кой знае какви
неща ще гръмнат с AI, защото 18-годиш
сега, ако почнат да плачат, не можах да
купя биткойн, окей, така е, но кой знае
какво пък ние ще изтървем, нали? Или
представете си хората, които в момента
са по аа 60, 70, 80 години и са с всички
все още, не ги гони клерота и не знам си
какво. Сега има два варианта. Може и да
бъдат като тоя човек. Цветът става
твърде дигитален, твърде много изкуствен
интелект, твърде много автоматизации,
твърде много роботи, твърде много
scienceфи fictшъни и не знам си какво се
случва. Или пък могат да бъдат като
me, нали? Ще ми се да бях с 20 години
по-млад, че мога да съм от първите хора,
които чет на Марс примерно или пък ще
мисля да бъда 20 години по-млад, за да
мога азба да съм жив, когато излязат
най-сетне навсякъде станат евтини
роботите, които да се грижат за тебе,
примерно казвам или не знам си какво,
нали. Мистта ми беше, че идват някакви
супер яки нови технологии, които за
жалост, нали, както имаме твърде млади
хора, така за жалост, нали, защото сме
биологични организми, има и твърде
възрати хора, дето няма да могат да се
възползват.
Вестта ми беше, че може би все едно аз
да те ядосам ей не можах да инвестирам в
Amazon, Tesla, не знам с кой ли, ей не
можах да инвестирам в имотите преди 20
години по време на началото на
финансирането на финансилизирането на
имотите, нали, защото отново в другия
стрийм, дето преди малко направихме тема
имотите, какво говорих? Говорих, че
днеска струват 10-годишни заплати един
имот, а едно време са били две годишни
заплати, нали,
Джасен.
Повечето хора никога няма да притежават
а биткойн.
Някои може да получат недиректен
експоужър през правителствени или индекс
фондове, но много не могат или не искат
да спестяват. Като цяло целта не е един
биткойн, а целта е
да запазим
мантрата, че трудът ти, извършената
продуктивност от теб не е нещо, което
трябва да се топи като лед,
а е нещо, което да имашта да го изхарчиш
по-късно.
Норми цъка тоя човек. биткой 120 казва,
че много рисковано и след това отиват да
си купят 14% лихва автомобил, докато
ядат кофти храна, която ги разболява.
Живеят в имот, който ни притежават, а с
пари, които нямат, за да могат да
впечатлят някакви МПС-та, дето си
мислят, че а The Bр как беше на
български? Ергена, че ергенът реално не
е нагласен.
Биткойн не е твърде рискован идиот
такъв. Целият ти живот един рък пол.
Майко, майко, бах ти туйте. Аз
целият ти живот е един рък пол. Майко,
като вземеш всичко под контекст, какво
се случва? Цялата корупция в България с
цялото мачкане от полиция, от а
прокуратура, от не знам си какво,
Европейския съюз какво се случва, The
Green и всичко останало направо your
whole life и сарък.
Jesus fucking Christ.
на хората в главите си нямат.
Чакай, че сега погледнах към чата и орли
написавене. 350 години. Хванал си и
предния строй, хванал си и дното,
илогичното време. Ало, на 49 съм, не са
на 50. Окей.
Така. Сега
на хората
аа менталният модел за колко високо може
да отиде биткойн е тотално в грешка.
Ще струва милиони долари.
и няма да спре там. Пускам нова анкета.
Нова анкета,
която е следната. Слушайте сега
внимателно. Няма да повтарям, пичове и
пички.
Ако биткойн не бъде забранен и така
нататък и продължи
да се развива, което е голямо око,
колко ще струва
след 20 години
милиони долари,
десетки
милиони
долари.
Най-много
1 милион
много от 1 милион
е
последният отговор. Значи сега, пичове и
пички, слушайте.
Тоя човек каза, "Погреш се представите
си бъдещето на биткойн, струва милиони
долара и няма да спре там." Единствената
причина, поради която не вярвате и щото
ви е страх, страх ви е колко богати ще
бъдете. Слушайте сега съвсем сериозно,
ама съвсем сериозно. Ако аз мога да съм
на 100% сигурен
и говорим тия цени в сегашната
покупателна сила, а не след
хиперинфлация. Та ако съм 100% сигурен,
за жалост не съм. След 20 години биткойн
ще бъде 10 милиона поне.
Бих взел много сериозни мерки.
да няма шанс
да си изгубя биткойна
и да държа поне 0,1 биткойн, защото като
струва 10 милиона след 20 години, 0,1
биткойн е 1 милион. говорим сегашна
покупателна сила,
което означава, че
човек, той 0,1
ти е достатъчно, не е малко, нали? 0,1
замислете се 0,1 е 1 милион.
Звучи ми доста добре, нали? 1 милион.
Доста добре ми звучи
след 20 за 0,1 днеска това са $ 000 там.
да бъде 1 милион след 20 секунди. Човек,
то ми е пенсията, бе, разбираш ли?
Днеска с 10 бона, 20к аз мога да си родя
пенсията,
като на 55 да се пенсионирам с 1 милион.
Повечето хора не се пенсионират с 1
милион, разбирате ли? Значи това е много
добре. За 20к лв. аз мога да си
финансирам пенсиите, ако след 20 години
ми е гарантирано, че битко ще бъде 10
милиони. Много добър звуч.
Значи трябва да вземеш мерки буквално.
Трябва да кажеш заделя 0,1 за мене, 0,1
за жената 0,1 за децата 0,1 занси, нали
има логика. Има логика. Сделяш ги това,
защото след 20 години
тия пари
от биткойна ще оправят старините, ще
оправят децата всичко. Ей звучи
много добре.
Не сме сигурни. Този викав in something.
Вярвай в нещо.
Вярвай. Той казва, в корумпираните
правителства ще принтират техните
приятни валути до небето,
защото вика
това им е играта.
Това е начинът, под който те крадат от
вас. Това е начинът, по който те те
таксуват, без да знаеш, че ще те
таксуват.
Има астрономично количество, такова,
което не може мозка ти да го побере, от
фалшиви пари,
надути, наляти в недвижното имуществото,
в облигациите.
И когато
този балон във вид на дълг, във вид на
имоти започне да се прелива в биткойн,
всички ние
ще вечеряме във валхала.
Ако сте акумулирали биткойн, трябва да
се притеснявате. Имаш ли достатъчно,
нямаш ли? Най-вероятно имаш, защото ти е
бедна фантазията, където това нещо се е
запътило. Просто разликата, че ти искаш
да имаш количество, с което догодина да
се пенсионираш. А привърхни го това и
сложи след 10 години. Днеска
най-вероятно имаш достатъчно количество,
за да можеш след 10 години да се
пенсионираш. И знам, никой не му се ще
след 10 години се пенсионира. Всеки иска
да иска да се пенсионира. Разбирам. Ама
сигурен ли си? Пенсионираш все какво
правиш точно? Какво правиш? Нищо не
правиш. Цял ден гледаш телевизия вкъщи.
Това Това ли е? Не бе.
Най-вероятно ще искаш да продължиш да
бъдеш продуктивен.
Ако сте акумулирали биткойн,
най-вероятно имате достатъчно. Не се
притеснявайте.
Това, което той каза, трябва да се
притеснявате обаче,
е как светът ще изглежда, когато
социалистичните
чукондури
около тебе започне
да завиждат
и ще искат да те огравят, за дето си
по-богат от тях.
Така че keep a low profile
нисък профил, което напълня знаете ли на
ково?
Пускам ей това видео. Окей. Пускам ей
това видео в куп на инвеститора.
Видеото е новина тема аа C CNBC, един
сегмент на тема биткойн. Окей. Ислушайте
сега.
лищо аз нищо
bitcoin ETF5
billion up from zero just 18 months ago
when they launched. Black Rock is the
big winner here. Their IBIT fund nearing
$90 billion.
20 ETF
>> Само чуйте, чуйте какво каза жената.
Каза, че ETF-ите са омега успешни. 83
милиарда са влязли просто в IBIT ETF-а,
но каза откъде идват парите. Не идват от
ритейли, идват от Sovn Funds, от не знам
си какво. С други думи, много сериозни
играчи, които знаят какво правят и
менаджират милиарди и трилиони долари,
наливат пари в биткойн при CTF-те.
Разбирате ли? Това означава означава, че
нещата не са спекулативна ритейл мания.
Това не е както аа философ Петров казва,
нали? Философ Петров. Чували ли сте го?
Философ Петров. Та както философ Петров
каза, а само лапитата инвестирали в
биткойн, само финансово нигрелото
инвестирали в биткойн. Той не искал да
се асоцира с тия хора. Тая
жена това, което каза, че Фософ Петров е
тотално грешка. Много сериозни хора с
много сериозен капитал инвестират
биткой.
И съответно тя каза дори 401k
401k пенсиите на американците вече могат
да влизат и ATF
>> и съответно вече имаше Bitcoin компании,
компании, които държат спестините си не
в Theor, ами в биткой на Тръмп Medдиia
компанията, GSOP компанията, Mмиicроy и
хиляда една други. Съвсем от нас отскоро
го коментирахме. 60-те компании, които а
топ 60-те компании, които държат
най-много биткойн.
BTC1
Q2. And at the same time, in terms of
what we're seeing in the markets, you've
got this wave of reverse mergers that
are turning dormant public companies
into public treasuries.
И съответно каза, всякакви финансови
инструменти се използват, за да може
хората да инвестират в биткойн и а
и това и просто идеята е, че не е
тейлън. Та и тука в коментарите,
разбираш ли,
се появява
Станислав еди си какъв,
който ми обяснява,
"Успокой се малко, ще получите някоя
аритмия." Между другото, не знам каква е
аритмия, някаква болести явно. Всички
максита сте толкова фантазирани,
че не е истина. С биткойн без биткойн
нито светът ще спре да съществува, нито
ще изчезнат възможностите, нито има
значение имаш или нямаш биткойн.
Напук на всички конспирации жив вземем
все по-добре и по-добре.
Напук на всички конспирации
живеем все по-добре и по-добре. Значи не
благодарение на инженерите и цялото
напредване на науката последните 500
години, а напук на конспирациите живеем
по-добре. Много крайни изказвания, много
фантазирано поведение, много ланци,
ролекси, ламбота под наем и всякакви
други неща. Масло биткойрите стоите по
цял ден да си опътешките
пред компютъра, да не вземе да изпусне
някоя новина,
че е край. Свършва света. Ако нямаш
биткойн, няма да си част от промените и
ще изчезнеш в канала. Слушам, слушавам,
слушам. Глупости, глупости, глупости.
Пуснах видео, в което по CNBC говорят за
сериозните инвестиции, които влизат в
биткойн чрез ETF-ите,
които бяха одобрени преди година и
половина. Сегментът коментира успехите
на ETF-та и как инвеститорите, клиентите
на тези ETF не са просто рител. А твоя
коментаър минава през аритмия, фантазии,
възможности, конспирации, крайни
изказвания, фантазирано поведение,
каквото и да означава това и завършване
с любимата ми фраза от коментара ти.
Опъвате пишките пред компютъра. Не
виждам никаква връзга на твоя коментар с
моя пост и май вече разбирам какво имаш
предвид под фантазирано поведение.
Показваш ми го нагледно ли? Моля те само
не ми показвай нагледно как изглежда и
дърпането на пишката ти пред компютъра.
И човекът написа един коментар. Това е
коментара. Видях го и не отговорих. И
хикс време по-късно, защото има други
коментари, видях, че той си е променял
коментара. Та първият беше обичайният
отговор. Така ме затапи, че не знам как
ще продължа живота си пред компютъра. И
аз отговорих, защото какво означава
обичаен отговор? Аз буквално
констатирам, че съм пуснал, нали, как да
кажа, някаква новина от по американските
новини. Факти са изредени в тях, че
ETF-ите са най-успешните ETF, а в
историята на ETF-те, че биткойн, а
IBTTF- както знаем вече държи повече,
отколкото златния им ETF. най-много
такси, но и така нататък и така на и не
отговорих съответно на какво означава
обичайният отговор. Няма нищо обичайно
според според мен в моя отговор. Обаче
след това тоя коментар ескалирал и е
ескалирал и ще прочета само последната
версия.
Обичайният отговор така ми затапи, че не
знам как ще продължа живота си пред
компютъра. казали по CNBC и какво от
това? Фундаменталният въпрос е 500 000
да стане биткойна и основно
разпрощателно да стане какво средство да
стане биткойна. Какво от това? Какво
значение има?
Значи това нещо като чуя, че някой ми
каже: "Добре, примерно биткой завладее
света и стане световно разпрощателно
средство." Какво значение има? Значи той
тотално не е в час, разбирате? Тотално
не знае биткойн какъв проблем решава. То
не знае какво означава отделяне на
парите от управлението. Тотално не знае
какво означава свободен пазар, че в
момента нямаме свободен пазар.
Абсолютно на никой не му пука какви
промени и какъв проблем бил решавал. А
колко долара е един биткойн и как ще му
променял живота. От пикльо щял да стане
господин. Не, пак ще си пик. Майко,
такива наредби не бях ял доста отдавна.
И аз написах, че интересна еволюция имаш
този коментар. Всеки един едит, все
по-агресивен, все по-ядесен, все
по-обиждащ. Човек да остане с погрешно
впечатление, че нещо ти се озобил, че
завиждаш за нещо и особено разпрощателно
средство да стане какво това. И аз
написах как така, какво го това? Ами ще
използваме твърди пари, а не фиатни
такива. За да разбереш какво биха
подобрили твърдите пари, трябва да знаеш
какъв е проблемът на фиатните такива.
Почети си с някой langage модел по
темата и го помоли да ти обясни
проблемата в ятите пари, какъв проблем
решава биткойн. Аз вече съм отделил
време да обяснявам на хората. Записал
съм си материалите, публич са, безплатни
са, само от теб зависи дали искаш да
отделиш време да ги гледаш. Наредбите
продължиха.
Едитъ е критерий за агресия.
Въпросителна. Къде видя агресия? Това е
на базата на принципа на всичко различно
от мене агресия. Да завиждам на кое един
биткойна ти дават възможност да живееш
по-добре от мен. На кое точно те
завиждам? Както аз не знам дали имаш 50
биткойна. Ти не знаеш дали имам 50
имота. Значи виж сега. Съгласим с него,
че той не знае дали имам 50 биткойна, но
аз съм Аз знам, че той няма 50 имота.
Браво. Добре, че е Пламен да промени
света и да ни спаси от лошите елити.
Кумчо Вълчо и баба Меца като ни разкаже
как работят фидте пари. Нормалните хора
нямаме нужда да висим по Discord групи,
да си чатим в канали или да се събираме
като някакви ходжи, да гоним духове.
Добре да знаем как работи икономиката.
Добре знаем как работи икономиката. Кое
е Fiat и кое е Ferrari. И виждаш ли,
бъдете готови, защото вече ще бъдем
свободни.
Край на корупцията, край на политиците,
еврото и долара в коша и ние сами ще си
определяме живота. Не, пламене, излез на
улицата, запознай се с жена, направи
две, три деца и си гледай кефа. А пък ще
плащаме с каквото ни кажат.
Ако ще не си MBC, ми баба Яга да дойде
да направи магия, това по никакъв начин
не променя живота на обикновения човек.
И тука то ми се абсолютно безсмислено да
се спори. От 2000 години чакаме да
свърши съда. Сега чакаме катализма,
капитализмът да свърши. Аз затова му
говоря за фундаментални въпроси. Какви
фундаментални въпроси? Той ми говори за
фит и твърда валута и глупости от 1001
нощи. Как про преборвал системата? Така
е преборвал системата, че единият вървил
тях на пътека на на компютъра.
Другият Барселона по три дни не излиза
от партита на Друснка животно на LSD.
Апартамента 10 г кокаин на масата, ама
приборил той системата. Той определял,
ако ще и 1000 биткойна да има. Какво е
от това? Може ли да живееш добре в
сегашната система? Можеш, ако си ако се
прочини, ако се прочени Ако се прочени,
ако се промени икономическия модел, ще
може ли пак, ако си кадърен, да живееш
добре? Ще можеш. Те ми говорят
алабализми
на по на 40 комбини компютърни герои.
Няма семейство, няма деца. Цял ден чете
какво направил Мъск и какво казал Тръмп.
Какво значение има, ама безсмислено да
обясняваш влезнал заешката дума дупка.
Та това, което не бях виждал скоро, но
го виждам сега, е озобяването на хората.
Тоя човек, тоя човек цъка му ей тука на
на профил. Аз не мога да му цъкна,
защото го блокирах и му написах, че го
блокирам. Та не беше коментирал. Нямаше
нищо, нямаше никаква активност и се
появява, за да коментира моя пост. Окей.
Ей тоя му коментар ей тука е първият му
коментар от шест месеца насам, което
какво означава? Буквално той е
неактивен, не се интересувате какво. Не
пише, не лайква, нищо не прави. Обаче в
момента, в който вижда моя моя пост,
това го провокира да си излезе от
дупката
и да бъде активен.
Ако биткойнът беше паднал,
ако беше паднал на 70к, на 50к, на не
знам колко, тоя човек сигурно пак щеше
да си излезе дупката, нали, за да плюе
пак. Та
биткойнът за цикли на стока доста време.
от януари месец до юни месец
нависа пружината
и в края на краищата си излезе там от
канала.
Аа
лошото е, че
нали много хора се надяваха а биткой
100к беше върха, вижте го бита карта ей
с какво сега ще тръгне надолу. Знаете ли
какво е лошото? Че най-вероятно няма да
стане това. Няма да тръгне надолу, ама
ще тръгне нагоре. И когато тръгне
нагоре, тия хора няма да могат да си
простят. Няма да го приемат. Много ще го
яят. Много ще ги ядат всичките, защото
ти като си хванал биткойн,
бачкаш си, пестиш си, инвестираш си,
интересуваш се от биткойн, оптимистичен
си за бъдещето на света, оптимистичен си
за бъдещето на планетата, оптимистичен
си за технологиите, които идват. Знаеш,
че идва дерската, знаеш, че идва
изкуствен интелект, знаеш, че идват
роботите, знаеш, че идват седрайвинг
колите и ти си казват: "Нямам търпение,
нямам търпение това бъдеще да се случи.
Супер яко изглежда
и естествено, че го коментираш.
Естествено, че коментираш биткойн,
радваш се за биткойн, радваш се за
технологиите, всичко се радваш.
Ти коментираш цената. Ещ коментираш
цената. Биткойнъна изпомпи, твоето
богато се е увеличило. напълно напълно
нормални неща и да се радваш.
Обаче тоя идна с всичката си злоба, с
пяна по устата и почва яко да соли,
разбирате ли? Почва яко да соли, щото го
е яд. Това е моя моя как какво аз
смятам, че се случва? Може да съм
грешка, но според мен това се получава.
Ядко е, че биткойн е 120к. Ядко е, че
ETF-ите са успешни. Ядко е, че големите
корпорации яко купуват биткойн. И
повярвайте ми, като ги виждате тия
коментари, според вас тоя инвестирал ли
е в биткойн? Със сигурност не. 100 пъти
съм казал: "Няма лошо, бе. Биткойн не е
единственото нещо. Инвестирай в имоти,
инвестирай в акции, оригитирай си, не
знам си какво в злато. Просто недей да
държиш твърде много кеш, защото кешът го
яде инфлацията. Кешът ти дава някаква
независимост, защото кешъ, когато е в
твоите ръце, не е в банката, нали,
банката може да ти направи запор, може
да ти спре банковия акаунт, докато кеша
не. Кеша може да продължиш да го
използваш анонимно. Кеш е супер, но го
яде инфлацията. Какво му е проблемът?
Проблемът е, че кешът в по-големи
количества стават шанти, стават чували,
не може да го прекараш отд граница.
Много шорт камин си има, много
недостатъци има кеша. Това не го лови
инфлацията на fiat, но си го лови негова
инфлация, нали, 2% на година или там
колкото е и го лови.
Да кажем обаче, че е примерно със
скоростта на дефлацията и съответно да
кажем примерно, че златото е окей. Пак
има същи shortcing като това като а
като
кеша с разликата, че кеша поне може да
го използваш по магазините, докато
златото не можеш. И биткойн е от всички
тия неща, които сбръкнем досега
най-доброто. Дигитално местиш го
навсякъде, не могат да ти го
конфискуват, никой не знае колко имаш и
така нататък. Много предимства има.
Много.
Познайте тоя човек дали има някакъв
биткойн, като го слушате какви неща
говори. И с биткойн, без биткойн пак ще
си добре. Не знам такова. Слушам,
слушам, слушам. Глупости.
Няма лошо.
Не, който инвестира в биткойн да е лош
човек. Не е който инвестира в биткойн да
е пълен глупак. Въпре че най-вероятно е
има друга тема.
Няма лошо. Нормални неща от живота. А
тоя човек е злобен, бе. Злобен,
разбирате ли? Озлобене е. Озлобене. Вече
съм го блокирал него, а сега ще ви
покажа какво трябва да направя. Цъкаме
ей тука на лайк бутона и цъкам ей така
да ги отворя тия профили в нова
страница, защото както вече написах на
него, разликата между мен и теб е, че аз
си ценя времето, а ти явно не го цениш.
Тия хора ето тука явно не си цнят
времето. Знаете ли защо? Ако има някой
като мене, пълен глупак, дето поства
само на тема биткойн, някакви пълни
глупости и така нататък, ми блокирай го,
бе.
Ето сега ще ви покажа как се прави тоя
човек. А, ето, вижте, вижте, вижте,
вижте, вижте. Хареса ми коментара.
Никаква друга активност, разбирате ли?
Никаква друга активност няма. А тука
активността излиза последните три месеца
примерно. Нещо такова е. Кое? Какво
означава? Тоя човек е видял поста ми, не
го е лайкнал, не му хареса моя пост,
харесал е поста, който му е наредил и е
продължил живота си. Ми човек, ако не ми
харесва съдържанието и ако толкова те
дразни моето съдържание, че излизаш от
мисшата си дупка, за да лайкнеш
съдържанието на някакъв, дето ме
нарежда, ми аджаба, нали, ето то той,
вижте, станал е активен покрай моя пост
и след което още един пост е харесал и
това е. Няма друга активност, защото ако
има активност, ще има три неща, които да
бъдат изредени там. Фактът, че са две
означава, че няма друга активност
последни три месеца.
Това, което правя, е да си защита моето
време е просто хора, които очевидно ето
го, вижте следващият злобар, виждате ли?
Тоя човек щом излиза от мисшата си
дупка, щом нищо не е поствало, вижте го.
Той няма нито един пост, щом няма нито
един лайк, нито един коментар, нито един
не знам си какво, но в следващият момент
се появява, за да лайкне а коментар,
който е тотално неадекватен спрямо
поста, а просто е някаква наредба, значи
той на 100% се идентифицира с тоя
коментар. Той е на 100% съгласен.
Вижте го.
Значи харесал коментара и след това
написал: "Яжте биткойни, злато и тем
подобно.
Ящете биткойн злато и тем подобно. А и
за биткойна разбирам, ама той злато явно
не харесва. Щом казва яжте злато, значи
той смята, че трябва да инвестираме в
краставици.
Тоз ела
на нахаресал е няколко коментара, които
ме солят. Евала! Тоз поне е минал и
нацъкнал ляк на всичко. Евала, този ме
кефи. Браво на Кирил Станоев. Евала. В
смисъл има си мнение човека и
консистентен. Евала. Нека другите. Като
някаква мечка излиза от зимен сън. Вижте
го ей тоз Павел. Вижте го папката.
Харесва коментара и се върна спи. Събуди
се само за да може да лайкне коментара
дето а такова дето нарежда биткойра.
Ужас ти казвам. Ужас. Идеята е следната.
Значи аз губя времето на тия хора. Тия
хора са минали през моя пост и моят пост
им е загубил от времето. Адже блокирай
ме бе. Защо искаш да ми виждаш
постовете?
Тоз не знам защо му се е отворил аа или
тоз е активен. Тоз просто е активен.
Както и да е. Иначе
next дето се казва. Не, значи има
последната му активност е само един
лайк. Виждате ли? Един лайк има
последната активност. Отпреди това има
други постове, едици какво и така
нататък, но последната му активност е
един лайк. Ето го следващия. Преди това
активен 2021. От 2021ва досега няма
активност. Е, не, че съвсем така не се
знае. Преди шест месеца може да има
активност, но да, разбирате ме. Next,
next, не. И ей така минавам си с кеф,
блокирам ги всичките и те няма да ми
виждат постовете, няма да се дразнят,
няма да завиждат. Туй е супер. Супер е,
че днеска на 120к тия хора, нали
се показват какви са. Показва се, че не
са като добре плане. Знаеш ли какво
излезе прав като казва на 15к, че
биткойн не се е запътил към нулата и че
на 15к е асиметричен
залог, където потенциалната печалба 10x
нагоре, към потенциалната загуба, нали,
1x надолу, да си загубиш стойността на
инвестицията. Значи
тоз почти заслужава да не го блокирам,
защото е ресал коментар, който е
мицикулката е много тежък олигорфен.
Няма нищо за обсъждане при такива
биологични отпадъци.
О май год.
Значи Мицкунев яде по-големи наредби от
мене. Ева, ева, ева.
смисъл оценявам качествената наредба по
моя адрес или по чуж адрес просто я
оценявам ко е добре написана коя е
качествена евала
и такава ми беше мисълта че хората
започват да се одобяват на 120 к днеска
е юли месец според мен е напълно
реалистично до края на годината да
отидем на 200к разбирате ли до края на
годината според мен е
Много интересно. Този е харесал както
моя коментар, не моя коментар, моя пост,
така е коменти харесал и коментара. Този
човек страда от раздвояване на
личността. Колебае се дали му хареса
поста ми,
който е проткойн или коментара, който е
слушам, слушам, слушам. Глупости,
глупости, глупости.
Няма значение. Ножа.
Next. Thank you. Next. Знаете ли, има
една мацка, дето прави някакви клипчета
в TikTok ли, къде ги прави? Ето го
следващия. Активност само един лайк.
Това е. Появил се, с да лайкне коментара
от 2023 в Зибен сън, от началото на мечя
пазар и сега се е появил тука, за да
може да лайкне коментара, дето човекът
му тече пяна от устата. Разбираш ли?
Тече му пяна от устата, че биткойнът е
на 120к, вместо да е умрял, вместо цикъл
да е приключил, вместо всички вече сме
пак бедни. То 15к бяхме най-големите
оттрепки на света, дето в пирамидата си
набухме парите и ги загубихме. И сега
ето го бе следващия. Гледай го бе,
Георги Ганчевски. Един лайк. Това е.
Пробуди се от Зимен сън. От 2019 година
стопи в Зимен сън, нали? Естествено, пак
казвам, не е така, защото нали човекът
може да е имал активност преди шест
месеца, която да не се появява тука.
Няма че, но се появява, за да лайкне
наредбата. Даже не е лайкнал и другите.
Поне Георги Жорка лайкни и другите бе
човек като лайкваш наредби и лайкни
другите наредби. Та идеята защо ги
блокирам тия хора? Важно е заради това
го правя по време на добро отто крипто,
защото ето тука харесал дигиталната руба
звучи като иновация, но авторитарна
държава като Русия тя може да се
превърне в инструмент за пълен контрол.
То сега не може да разбира антин ли е
или антисибидитата.
Явно не е антисибисита, защото тука пише
всички, които се страхуват от робството
на дигиталното евро, вече ще могат да
изберат свободата на дигиталната руба.
Както и да е, не ме интересува. Не ме
интересува. В смисъл не искам този човек
да ми вижда постовете. Не искам да се
засичане нито на живо, нито в онлайн
пространство. Не искам да му губя от
времето и не искам той да ми губи от
времето. Разбирате ли? Филтър. Просто
филтър. С кого си прекараш времето? Кой
ти коментира постовете в онлайн
пространството? Кой има въобще
привилегията да ги чете? Защото това е
привилегия.
Привилегия. Знаете ли какво се познава
нещо, което е привилегия? Нещо, което
може да бъде отнето.
Имайте предвид в Република България,
просто казвам, е привилегия да сме
свободни. Ако смятате, че не е така,
пробвайте да отидете на грешния протест.
Пробвайте да защите
грешния политик.
Не знам кой да кажа. Освен, че
ми се ще да бях NPC. Наистина ми се ще
да бях тъп. Доста яко би било, ако бях
тъп, човек. Ах, ти знаеш ли колко
по-добре щях да спя? Ще ми се да бях
тъп. Трябва
да се притеснявате
за как светът ще изглежда, когато
социалистичните глупаци около теб станат
завистливи. Искат да те ограбят заради
това, че си изкарал някой лев. Някои са
тоши.
Keep a profile. Блокирайте налед
глупаците, защото глупаците започват да
се озобяват днес. Не искате те да ви
виждат, когато вече пяната им тече. Не
само от устата, ами от очите им тече
пяна. Разбирате ли?
Да си биткойнър означава събуждаш всяка
сутрин
и да си мислиш как как да обясня на
хората, които аз обичам, че цялата
глобална монетарна система
е една паразитична халюцинация,
която по дизайн е направена така.
че да им изсмуква енергията
и че съществува надежда
в една
създадена чрез криптография
оранжева монета в интернет.
Да си биткойнър означава да се събудиш
всяка сутрин и да си мислиш как да
обясня на всички,
които аз обичам, че цялата глобална
монетарна система
евро, лев, долар, песолира, всичките
фиатни валути
са паразисти
пара паразитична
халюцинация. Разбирате ли? Халюцинация,
защото е вяра в парите. Парите стойност
няма. Нито лева, нито еврото, нито не
знам с какво. Всичко е вяра. Това не е
злато, нали? Злато, въпреки че го
нарежда поне реално. Наистина е злато.
Наистина има физичните качества,
свойства на златото. Това, че е в балон
и че има монетарен премиум 5-10 пъти
отгоре, на колко трябва да да му бъде
стойността, това, че се е използвал в
електрониката, ти разбираш колко малки
количества ни трябват реално за там, е
шум, нали? Та съответно, но поне е
реално, поне е реално, докато всичките
фиатни валути са точно това паразитична
халюцинация,
която по дизайн, забележете, по дизайн,
замислете се кой е е създал Фiat валути.
Кой ги е измислил? Кога се появяват
първите централни банки във fiatния
строй? Фет коя година е създаден? Какво
е The Creature of Jack Island? Нали
то дизайн бе човек измислено е от хора,
които не са били добронамерени, които не
са били
свободна конкуренция, инженери. Това са
хора, корумпирани, злонамерени хора,
които са подкупили правилните хора на
правилните места.
за да може техният дизайн да бъде
наложен. Хората си нямат на представа,
че това, че са родени в тоя строл, не е
защото
са взети правилните решения. Напротив,
взети са грешните решения.
Много е трудно да го приемеш това нещо,
особено когато вече си на възрастта, на
която може да се замислиш на тия теми,
защото като си на 10 години, ти си
някакво лапе. Въобще си нямаш представа
какво се случва. 15 години до голяма
степен е също. На 20 години тепърва
влизаш в реалния свят. На 30 години
сигурно минимум трябва да станеш, за да
може изобщо да се замисляш на такава
тема по дизайн, защото и лъжите са много
добри. Лъжите са много добри. Имаме
нужда от инфлацията. Без инфлация
икономиката ще спре, нали? Икономиката
ще спре. Никой няма да харчи. Всички ще
фалираме и всички ще умрем. Само
забележете. И хората го повтарят това
като папагали и наистина го вярват. Една
лъжа, повтаряна достатъчно много пъти,
става истина, става реалност.
Разбирате ли? И когато кажеш на хората
без инфлация всички ще умрем, като без
инфлация всички ще умрем. По-лошо от
дефлацията няма. Ето си коя година е
имало, ето си каква дефлация. И виждате
ли колко зле е било? Майко, майко,
ужас,
ужас.
Хората са яко изманипулирани и отказват
отка ама то напълно нормално. Пълно като
в матрицата хората отказват да приемат,
че това не е реалността.
Тежко е. Трудно е. Трудно е като вече 30
години си живял в лъжата. 40 години си
живял в лъжата. 50 години си живял в
лъжата.
Го признаеш. Бил съм мамен цял живот. Е
било илюзия. Но хора като Рейлио
може би са го те са го изнали преди
биткойн са го знаели.
Има три вида хора, които
купиха върховете на предния цикъл.
Пускам нова анкета. Предната анкета
беше,
ако биткой бъде забранен и така нататък
и продължи да се развива, колко ще
струва след 20 години? Милиони долари,
43% от хората. Десетки милиони долари,
44% от хората. Най-много $1 милион 6%.
Много под $1 милион 7%.
Пускам
нова анкета, която е купихте ли
върховете на предния цикъл?
Тоест,
тоест през 2021 купували ли сте
биткойн на над $60 000?
Да или не? Това е предния цикъл 2021-ва.
Купихте ли биткойн? Поне някакво
количество на цена от 60к нагоре?
Има три типа хора, той казва, които
купиха върха на предния цикъл.
Човек едно, тип едно. Тези, които
гледаха как цената крашна от 69К до 15к,
паникьосаха се и продадоха. Вика, тя ги
няма. Биткойн повече няма да купят
най-вероятно или поне скоро.
Втори тип хора, тия, които държаха и
трепериха
и най-сетне успяха да се отърват от
биткой си, успяха да го продадат, когато
биткойн отново удари 69 през 2024
година. Те също
вече ги няма. They are out, край.
И вика, има третип хора обаче, тия,
които купиха биткойна на 60к и после
продължиха да стакват по целия път
надолу до 15к. купиха биткойн на 50к и
на 40к и на 30к и на 20к и на 15к.
Те днес
са богати.
Всичките ми стриймове по целия път
надолу на 50к, на 40к, на 30к, на 20к,
на 15к обяснявах, че биткойн има цикли,
биткойн има халвинг. Обикно след хавинга
цената става съплай съпшо и цената
тръгва нагоре.
Тръгва нагоре поради напълно нормални
обективни причини. Има повече търсене,
отколкото предлагане.
Започва да удря в новините в
мейнстрийма. Биткойнът направи нови
върхове. Идва ритейла, балонизират се
нещата. Създава се аут сезон, защото
хората почват да прелят капитал или
хората започват да купуват ауткойни,
надявайки се тея следващия биткойн и
така нататък и така нататък. Рано или
накъсно музиката спира и се вижда кой
няма стол и цената тръгва надолу и
съответно по целия път надолу обяснявах
нормални неща. Имаме цикли, минал е
очевидно стария връх,
ще дойде следващ цикъл, биткойн няма да
умре.
Аз съм на мнение, че с всичките мои
стриймове помогнах на много хора да са
от третия тип хора. От тези, които
купиха 69 заради мен и купиха на 15к
заради мен.
Но знам много хора, които
заради тях много хора бяха от първия тип
и от втория тип. Хора, които продадоха
дата, защото бяха изплашени от хора,
които обясняваха, че биткой е запътил
към нулата, биткойнът умря, биткойнът
няма стойност, сам лапите го купуват и
така нататък. Същите тия хора те също
продадоха дат. Те са хората, които лев
не са изкарали от биткойн, защото никога
не са ималикшън, никога не са разбрали
биткойн, никога не са прочели една
биткойн книга, не са изгледали и 10 часа
биткойн съдържание, видеосъдържание
безплатно образователно задач.
Това е доста добър пост. Не знам защо
горният изтрик. Тоя човек казваil didn't
get priced out. They got bard out. Не е,
четкойн на 100к вече е твърде скъп и
ритейлъ не може да купи 0,1 биткойна за
12к или 0,01 биткойна за $1200 или 0,001
биткойна за $120.
Все още за $1 може да купиш близо 1000
сатощ за $1. Можеш да купиш близо 1000
затощата.
Ритела не е прайу, не е да не могат да
си позволят биткойн. They got board out.
Просто им стана скучно.
Им е скучно.
Хората не искат богатство, защото отново
видяхме от анкетата, хората очакват
биткойн да бъде на $ милион или на
десетки милиони долари след 20 години.
Това е богатство. Днеска имам
възможността да купиш нещо, което след
това да те пенсионира. Разбирате ли?
Хората цял живот пестят за пенсия. Ти
имаш длъжността днеска да пестиш нещо,
което да те пенсионира само за 20
години, а не след 50 години трудов стаж.
Нали знаете, пенсионната възраст в
България искат да я качат на 70 години.
Близо на 70 години.
Значи трябва да бачкаш от 20-годишен до
70-годишен. 50 години трябва да бачкаш и
средно с всички ти ще умреш малко след
това.
Това, което хората искат, не е
богатство. Това, което те искат, е
лотариен билет, който се изплаща
следващата седмица. Искат да знаят,
спечелих ли, не спечелих ли до една
седмица. Нямам време. Кажи ми, кажи ми.
Исках да знам, спечелих ли?
Между другото, сега като го прочетох
това и буквално ми излезе помен главата.
Буквално това са ми го казали на мене.
Не се шегувам. Това е реална стара. На
мен са ми го казали. Казали са ми, че с
биткойн, че е много тъпо, много е гадно,
защото трябва да чакам с години, за да
разбера дали съм познал, дали съм
спечелил. С години трябва да чакам,
разбирате ли? С години трябва да чакаш,
да разбереш. Дали майко, бях забрал това
нещо наистина. Казали са ми го на мене,
че биткойн е нещо, което с години трябва
да чакаш, за да разбереш дали си
спечелил. Оу! The low time, the high
time preference, човек. The high time pr
Jesus. Bitcoin isn't dead to retail
because of the price. Вика, Bitcoin не е
вече нерелевантен да не ги ибе, да не ги
интересува, да не ги вълнува и така
нататък. Биткой не е ритейлъ 18, 20, 25,
30-годишните и като цяло атейл, нали,
low network individuals не да не ги
вълнува биткойна, защото цената вече е
много висока. Не, не, не, не. вика
биткойн умря,
защото увеличаването
на богатството благодарение на биткойн
е твърде бавно
за тяхната допаминова адикция. Как е
адишъ на български? Аа адитеed.
Adдиcted, адитеed. Пристрастени,
разбирате ли? Хората са пристрастени към
TikTok. Скролва, излиза му клипче, гледа
го 5 секунди. Няма 5 секунди, човек. Как
съм виждал хора как скролват.
Милисекунди. За милисекунди
мозъкът им взема решение. Това
съдържание за мен ли или не? Скрол,
скрол, скрол, скрол, скрол. Дабъл за
лайк. Скрол. Кво лайкна бе? Ти даже не
го изгледа. Ти даже не знаеш какво точно
си лайкнал. Но го лайкна. Тап. Срол тап
тап срол. Срол срол.
Да гледа добро отто крипто. Двучасов
стрийм. Трябва да са луди. Трябва да са
луди. Нямат време за такива глупости.
Два часа някакъв глупак по тениска. Къде
ти е ролекса, плане? Къде? Къде? Къде ти
е ролекс? Като нямаш ролекс, гледай.
Няма, няма ролекс, виж, няма такова по
мене. Няма нищо такова богато. Нещо
златце. Имам някаква тениска. Ей тази
тениска струва 25 лв. Разбирате ли ме?
Някакъв бедняк. Нямат време за бедняци
да им го обяснявам в продължение на два
часа.
Разбирате ли?
Те искат бързо казвай какво да купя
днес, за да може до понеделник, другата
седмица да изкарам яко печалба.
It's dead because compounding is to
slow. Разбираш ли? Аз ти казвам,
биткойна, когато удари $ милион, което
не знам кога ще стане, може да стане
догодина, може да стане след пет години,
може да стане след 10 години,
най-вероятно 10 години ще стане. Може да
му отнеме и 20 години, не знам. Но
когато се случи това, в което съм много
убеден, това, което очаквам с доста
според моите калкулации голяма
вероятност да се случи, е, че биткойн ще
е направил 10x от 100к до 1 милион
по-бързо
10x, отколкото всичко друго, отколкото
имоти, отколкото злато, нали, защото
биткойн от 100к до 1 милион това
означава да направи 10x, това означава
златото от 3к да стане на 30к, това
означава апартаментите в София от 200к
да отидат на € милиона. Представяте ли
си апартаментите в София станат милиона
евро? Имразпогрешно. Те ще отидат там,
но просто няма да стане идните 10
години. Злато ще отиде на 30к, но просто
няма да стане идните 10 години. SP500 ще
знам колко точки, но просто няма да
стане идните 10 години. Биткойнът ще
изпревари всичко и ще даде по-голяма
покупателна сила от всичко друго. Да.
Няма да ти даде стоек за една седмица,
нито за един месец, нито за една година.
няма да го направи,
но ще ти яде повече от всичко друго,
което е разумно в него да инвестираш
дългосрочно.
Winners buy bord and hold
losers chlines
and regret.
Майка стара
човек вика от 2021ва
като му дойде заплатата на всеки две
седмици карам по 50 в биткойн.
елементарна скучна стратегия, която
обаче вика към момента съм доста доволен
за дохода си, печалата си.
Ей тая жена много ми хареса това, което
каза. Свободният пазар
е единственият начин, по който да се
контролират корпорациите. Свободният
пазар е начинът, по който да контролираш
корпорациите. Замислете си, ако
корпорация а
овърпрайсва нещата,
надува им цените, ми корпорация БС
появи, сложи по-ниска цена, корпорация А
ще загуби цените, а клиентите. Ако
корпорация А не се отнася уважение към
клиентите, корпорация Б ще ги замести.
Ако корпорация А прави кофти продукт, ще
се прояви конкуренция, ще направи
по-хубав продукт, хората ще отидат там.
Свободният пазар контролира
корпорацията.
Обаче докато правителството има
властта да регулира бизнесите, разбирате
ли? Докато правителството
има властта да контролира, да регулира
бизнесите,
то бизнесите
ще контролират правителството,
като
дават пари
на правилните за тях кандидати, тези,
които те държат в джоба си, защото те са
ги финансирали все пак.
И разбира се, тези хора, когато бият
издигнати на власт, те ще прокарат
правилните закони, които да бъдат в
услуга на бизнесите, които са ги
финансирали. Разбирате ли? Свободният
пазар е единственият начин, по който да
се контролират корпорациите, докато
правителството може да регулира и да има
власт на бизнеса. Бизнесът ще контролира
правителството. Бизнесът ще подкупва
корумпягите. Бизнесът ще дава пари, ще
финансира
кандидатите, които после ще им бъдат по
джобчетата.
Тая жена разказа интересна история.
Тя каза: "Живея в Орегон
и живея домклаър.
Чакайте малко да отворим
мапсаа
и пиша кола River. Окей.
Ето тук. Ето това е The CA River.
Виждаме дълга рекичка. Ние я знаем. Може
да живее ей тука примерно в това градче.
Не се знае къде живее жената, но ето
тука. Окей.
И виждаме, ето я реката.
Ето я. Може ей тука да живее жената.
И тя казва,
"Живеят близко до тази река.
И вика,"Всяка година ние а плаваме по
реката.
И вика, използваме каяци,
падълбордове
и inner tubes.
Inner tube for water.
А това ли е inner tube? Такова вътрешна
гума, която да я надуят и да я ползват
като пояс, нали? И децата да плуват с
нея. Каяци, знаете какво е каяк. Хората
in the river ще напиша даже. И ето ги
каяци хората с такова. Сега ще напиша
падълборд. Най-вероятно те, защото
падълборда той е изправен си, не можеш
на бърза вода или става много трудно,
защото като гледам бърза вода, но по
принцип е на някаква по-спокойна вода.
Не знам с какво майко, явно може на
бърза вода. Винаги съм си мислил, че
пада борда е само на такава вода, на
тиха вода, но ей така нещо ей такова, на
спокойничка вода и така нататък. Влизаш
си с падълборда, влизаш с каяка, влизаш
с innerр тюба, което е вътрешна гума за
автомобил и виждате ги хората. Виждате
ли ги? Ей така. Забавляват се хората,
пускат се по реката, нали? Лято е,
горещо е, топло е, не знам си какво,
нали? И ей така и хората се забавляват.
Майка ти стара, много се дразня такива
шитни. Направо не издържам, разбирате ли
ме? Не издържам. Майко, изстриглеш
недив.
Дразя се. Просто искам да го изтрия,
разбирате. Искам да го изтрия.
Ох, изтрих го. Не мога да повярм. Така.
И ето го. Сега тука има някакъв overlay.
Майко, ей така. Просто ще отворя
картинката. Просто ще отворя картинката.
Така. И ето я картинката. Хората на
вътрешните гуми.
пускат се надолу за без пари, кефят си
се на рекичката и така нататък, нали?
И живеем близко до реката и откакто аз
съм дете, съм го правила, моите деца го
правят, моите внуци ще го правят и така
нататък. И гледайте сега какво става.
И вчера разбрах, че
>> ако вика ще броят вътрешните гуми, които
са вързани с въже една за друга, тъй
като те ги вързат най-вероятно, за да
може възрастен човек до него дете,
вързани са гумите, за да може възрастен
човек да контролира детето, да помага
при нужда и така нататък.
И оттука нататъка
вътрешните гуми, които са вързани една
за друга с въже, вика, ще го броя това
нещо за
лодка,
>> което означава, че ще трябва да имаш
разрешително, за да можеш да си в
реката.
с вътрешна гума или с каяк или с
падалборд,
защото това ще се смята за лодка,
>> защото правителството иска парите,
за да може хората да отидат в реката да
се изкъпятта
на Он, разбирате ли?
Разбирате ли? Прицито ще измисли
всякакви данъци, за да ти каже и това
струва пари, и това струва пари, и това
струва пари. Съвсем скоро ще струва пари
да дишаш, защото като дишаш, ти вдишваш
кислород и издишваш въглероден деоксид.
Нали знаете, от въздуха задържаме
кислорода, тръгва по а как се казва това
по ох, как се казваше тази тема за
снабдяването и след което като издишваме
въгльорон дексит.
Прочетохме новите данъци в другия клип
за имотите. Прочетохме новите данъци на
Европейския съюз. Данък нерециклирана
пластмаса. Данък внесено от държава с
по-ниски а стандарти за зелени неща.
Каквито други данъци имаш. Забравих
вече.
Данък хравите пръцкат.
Данък влизане в реката.
Няма да влизаш в реката. Не може. Няма
да се къпиш лято. Трябва да си платиш.
Па, замислете се.
Не плащахме данъци. Нямаше да има
пътища.