[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал
тест тест тест тест добър ден на всички
появили се да гледат добро утро крипто
часът е 9:38 българско време датата е 4
февруари 2025 година цената на биткойн е
000 а имаме доста интересни новини през
които да минем започваме първо с малко
биткойн
защото брутално изказване от department
of justice което обаче има голяма логика
пускам анкета първата за деня само само
момент така така изкарам чата в нов
popup само за момент
така
така така така
така така така така и пиша следното
нещо кеша
и парите ви в
банката левовете еврото долара ваша
собственост ли е ли са да или не това е
въпрос и междувременно искам да ви
покажа
а един клип с макс
кайзър в който max kizer къса едни пари
чакайте само секунда max
kaiser going to zero ag bitcoin се казва
а клипа ето този клип е велик клип 50
секунден чакайте само секунда сега да
видим дали ще
чувате каза чакай да ти обясня сега нещо
на тебе гледайте сега
гледайте нека ти обясня нещо ето
$1 и почва да я къса и вика this is
garbage това е боклук
вика вие те се намират явно в южна
африка в момента държавата южна африка в
африка континента и вика вие вашата
държава имате иран много интересно че и
се казва
иран отива към
нулата вика и това отива към нулата иран
отива към нулата и еврото отива към
нулата всичко отива към нулата спрямо
защото замисли се има два варианта или
да гледаш все едно биткойн когато
започнахме канала беше $1 000 а сега е
$1 000 нали и с един биткойн преди е
можело да купиш $1 000 сега може да
купиш $1 000 или ако обърнеш графиката
колко биткойна ти купува всеки $1
000 само преди пет години $100 000 ти
купуваха 10 биткойна а в момента ти
купуват само един биткойн с други думи
графиката е на нула други думи графи
запътила към
нула вика китайската валута отива към
нулата срещу
битко ако все още не го схващаш това ти
ще живееш в
бедност ще живееш на улицата ще бъдеш
един
просяк и този вика ти знаеш ли че е
криминална престъпление криминално
престъпление да разкъсаш така банкнота а
този вика а ти знаеш че с биткойна който
имам мога да закупя всеки сенатор който
си пожелая защото знае как работи света
знае за каква корупция става на въпрос
брутално
брутално ние които имаме биткойна ние
правим
законите този който има капитала той
решава та връщайки се тук към този пост
нека да видим първо
анкетата кеша и парите в банката
левовете еврото долара ваша собственост
ли са да 12% не
88% интересното на тази анкета е че не
са и както казахме криминална
а престъпление ти да късаш банкнотата да
унищожаваш парите а замислете се нещо
което е твоя стойно твоя собственост не
ти ли е позволено да го унищожиш
абсолютно пример давам имам те телефон
не мога ли да го пусне в тоалетната имам
ей тая тениска не мога ли да я подпаля
да я запаля и хоп да изчезне тениската
нали си е моя моята собственост аз мога
да правя с нея каквото си искам и пример
нали заради това вече няма робство
защото при робството робът е твоя
собственост и ти имаш право да правиш
този роб каквото си пожелаеш дори да го
убиеш дори да го унищожиш дори да го
изгориш било той жив или умрял и заради
това е премахнато робството вече не
можеш да притежаваш в повечето държави
други хора но въпросът е можеш ли да
притежаваш евро долар
лев най-вероятно не the department of
justice в съединените американски щати
току-що слага на масата аргумента че
парите всъщност не са твоя
собственост така че правителството може
да ти го вземе във всеки един момент тъй
като знаете
че правителството няма право да посяга
на твоята собственост освен ако няма
много основателна причина ти не си
престъпник незнам си какво но някакъв
най-обикновен човек нямаш право да
посягаш на неговата собственост иначе
какво е това ние живеем в
диктатура ако това ти звучи като пълна
лудница като ненормално щина това е
защото е така и съдът ще трябва да реши
дали тази лудост ще преодолее биткой
fixes this това
е всичко на 250 000 тука пише но в
българия мисля че е €1 000 в банка като
вид на депозит не е парите ти защото
нали не са защитени следващото ниво
всичко което държиш в банка не са твои
пари нали отнема малко време да осмислиш
че в момента в който ти дадеш парите на
банката те ти стават длъжници но
длъжникът както знаем може и да не се
изплати всичкото което се държи в
правителствени пари не е твоя
собственост не е твоите пари и накрая
последното ниво правителствените пари не
са
пари който разбрал разбрал ей сега
продължаваме напред само искам да мина
много набързо през чата спирам анкетата
който гласувал
гласувал 10 на гледащи си мислят че имат
пари едина деска да
каже добро утро на
всички футбол стана последното законно
последния легален начин искаш да кажеш
не законно средство легален начин да си
купиш нега честит 500 епизод наистина
днеска е 500-ия епизод
лудница подгответе се за пе часа стрийм
за жалост не час час и половина
най-много ще
бъде натиснете лайк ако все още не сте
продължаме напред имаме доста съдържание
през което искам да минем така
че чакай само така ще го улича това ей
така така сега този човек е избран за
шефа на s f на америка което означава
спестовния резерв един вид на америка
слушайте сега какво каза той в две думи
в две минути
има стотици милиони долари в
биткой и вика тия стотици милиони долари
в биткой той казва аз очаквам да станат
милиарди
[музика]
и само забележите той каза всеки път
когато биткой пне аз купувам биткойн
защото биткой върви нагоре дип аз
купувам върви нагоре пва аз купувам
върви нагоре пва аз не купувам с други
думи нали ако е направил на ниската цена
щяло да бъде по-добре ама човекът просто
генерира нов кеш нов кеш нов кеш
постоянно и съответно човек има
постоянно нови нови нови нови резерви
всеки един месец всяка една нова година
и биткой ка пне вика аз купувам той може
да повече ще купя повече
и ка съответно е грешка да наричаме
битко валута пра нещо да ме суровина аз
лично заме няма никакво значение валута
ли суровина ли ще го наричам няма
никакво значение диу of ечен може да
работи и като двете както златото е
работило и така нататък та а и съответно
той казва това което ще направим ние е
да покажем ние ще бъдем пионерите ще
покажем на банките как приемаме биткойн
за депозит за заем и когато го покажем
това нещо как работи как е безрисково и
така нататък и даваме заеми печелим от
тия заеми и така нататък тъй като ни се
дължат лихви бан те ще копират от нас
това което ние правим и когато го
направим това нещо когато банките ни
копират биткойн ще стане още
по-ценен и каза съответно е важно
биткойн да се нарича суровина а не
валута защото иначе политици се чувстват
като о то заплаша моята валута на моята
държава като кажеш суровина аз съм като
петрола аз съм като златото аз съм като
дървесината те са ка окей няма проблеми
тогава
и съответно казва с времето битко когато
става все по-рядък все по-ограничен а
все по-търсен ще започва да
се използва като стие за тегне на по
същия начин по който злато например
днес феноменален
лен а и съответно нали вика и злато
днеска може да го използваш като депозит
за заем а не е много популярно но можеш
също с петрола и вика биткойн ще се
справи по-добре в това и вика а биткойн
ще цената ще отиде много по-нагоре
естествено ще има дипове просто трябва
да имаш здрави ръце да имаш убежде наст
да си направил а домашното и да си
схванал биткойн брутален и тоя човек
разбирате ли е дясната финансова ръка на
тръмп в смисъл пичове пичове пичове
пичове аз лично няма да съм в шок няма
да съм в шок ако биткойн удари 00 000
тази година това е казвам го няма да съм
в шок не казвам че е най-възможното нещо
да се случи не казвам че long и 100x
leverage и ликвидационна цена на 90к и
чакаме 300 така не казва това просто
това което казвам е
че вятърът духа по посоката на биткойн и
за мен $300 000 тази година за биткойн
въобще не е изключено от възможните
стечения на обстоятелствата който
разбрал разбрал продължаваме напред на
тема етериум
ей етериум максималисти знам че яко ви
падна цената да даже по-зле отколкото
нашири еде вчера но знаете ли че етериум
всъщност освен това е вече инфлационен
нали знаете ap 1559 когато беше мърна и
когато отвориха сайта the ultra sound
money ultra sound money помните ли го
сайта ultrasound money все тия двамата
глупаци така и само вижте ultrasound
money горе анимацията излизат крилата на
етериум не знам си какво човек гледай
риу su гледай ери сложиха тука bitcoin
su нали да го сравняват с идеята как
нали bitcoin supp яко расте само
забележи свидили се графиката за да за
да не го мерят от дипа защото такова
защото вече етериум е с по-голямо
количество отколкото е било преди това
майко майко а туй е 7 day й извинявам се
извинявам се 30 day frame ей това е
най-вероятно което ама не и повече ще
бъде не значи ей тука е ей тука е the
мър където се очакваше да е дефлационен
и вече е инфлационен разбирате ли за
какво става на
въпрос значи при биткойн вдигнал се е за
последните три години su инфлацията е
била
1,5% само се замислете в традиционния
свят където се гони 2-3 про инфлация на
година което означава за три години това
е шест до девет инфлация тъй като е
сложна лихва да кажем че е 7 до 10%
инфлация а в същото време биткойн за
същите три години е имал 1,5% инфлация
извинявам се то това една година
извинявам се няма значение 1,5% инфлация
пак е под средната и това нещо на
следващия хавин ще падне на 0,75 на
следващия хавин ще падне на 0,35 на
следващия хавин 0,5
и така нататък ност ми беше че при
биткойн това което е как да го нарека
това което е а голямото предимство това
което е а the selling point е че имаш
яснотата имаш предвидимостта можеш да
калкулираш буквално 2та година колко
биткойна ще има в обръщение за етериум
откъде да знаеш брат буквално преди две
години докато все още пада надолу тая
графика се кажеш о човек след още две
години етериум ще е намалял още повече
количеството не знам си какво и кво
стана
бит етериум малко тръгна нагоре
инфлацията брутално е разбираш ли
брутално е на нищо не може да имаш
доверие освен на
биткойн който разбрал разбрал какво да
ви кажа няма значение продължавам намере
та ето го ей тоя човек от клипа който
гледахме преди малко нали същия човек и
виждате ли го стои отдясно на тръмп та
човекът който стои отдясно на тръмп
хорд н или както му се чете името е the
us sec ofce той е също така ceo of
кан гералд бах не знам как се това нещо
няколко интересни детайли за него и
неговата компания той притежава стотици
милиони биткойн които той очаква да
струват милиарди
долари неговата компания притежава 5%
стейк в тетър
компанията и
менажира трежъри активите на на тетър
това не го знаех той пуска а компанията
пуска 2
милиарда financing ling бизнес където
идеята е даваш биткойн за 100 к те ти
дават 50к а заем и биткойн е на твое име
което означава че после биткойн ако
стане на 300к ти не си е изтървал
растежа на биткойн разбирате ли днеска
биткойн е на 100к да кажем че на мен
трябва спешно сега $1 000 ама не искам
да продавам 0,1 биткойна защото ако
продам 0,1 биткойна биткойн поле къци и
на на 1 милион аз ще съм се прецакал ще
съм продал все едно биткойн за 100к за
да получа днеска 10к но с времето нали
биткой а това което ни дава възможност
компания като неговата е да депозираме
биткойн да изтеглим малка ликвидност да
държим там биткойна и после когато се
вдигне биткойна ако искаме да си върнем
заема или да си остане заема на
лихва той казва ние ще построим
най-добрата платформа за финансиране на
заеми срещу биткойн
той
казва ще подкрепим биткойн това е
човекът който в момента е назначен като
шеф на
американският не знам как е sov w fund
но все едно го разбирайте спестовната
сметка на америка която не стои в
банката на инфлация ами е се инвестира в
активи ble your seat bels не знам кой да
ви каз и тука отдолу между другото има
много интересни коментари които обаче за
жалост няма да имаме в момента
възможността да им отделим време но тука
той казва за младите хора които не знаят
реално този ховард човек е един герой
защото през 11 септември 2001 годи
когато двата самолета удариха кулите в
съединените американски щати
аа той повечето от бизнеса му е бил
изгубен а имал е финансови проблеми
възстановил си е бизнеса но по-важното
помогнал е на всички служители хора
които са били потърпевши от аа
ситуацията и загубили са нали близки и
така
нататък и ето тука аз го добавих да го
гледам впоследствие
аа
няма чение че така
сега solana total value
locked
имаме маса където хората играят покер и
това беше най-доброто място хората
обожават да играят покер хората обожават
честата игра на покер на цак
не една вечер печелиш друга губиш и
хората харесват този микс от умения и
стратегия обаче един ден в казиното се
появи една нова розова слот машина която
я сложиха баш до масата за покер не мина
много време и слот машината започна да
изплаща големи печалби големи джакпоти и
се събра тълпа около слот машината и
всички ръкоп
и казаха еха браво гледай как тоя
спечели ева големите
печалби хората пляскаха и се радваха и
това счупи фокуса на покер играчите
разсеяха се и един ден един спечели
джакпот и когато спечели
джакпота хората в стаята всички се
зарадваха мина вълната
от емоция от радост йес той спечели
джакпота и въпреки че всички се
наслаждаваха на покера и как тя е една
по-бавна игра стратегическа
мислиш интерес и любопитството на хората
и обещанията за бързи и големи печалби
ги издърпа да отидат да пробват розовата
слот машина и един един по един всички
те станаха от столовете покрай покер
масата и се присъединиха на розовата
покет а розовата а слот машина
и
оставиха веднъж популярната в миналото
покер маса вече почти
празна това което виждаме тук и the мо
the стори на тая история е
това са топ 125
алкой и виждаме
как ликвидността изчезва виждате ли
преполовена е виждате ли преполовена
е пада яко капитала в топ 125 алкой
чувате ли ме какво ви казвам нещо важно
ви казвам в момента топ 125 алкона като
изключим топ 10 защото там са сл койните
ните проекти като биткой етериум и не
знам си какво топ 125 с други думи от
110 до
125 падат парите total value w в тях
разбирате ли изчезва капитализацията им
топят се а на солана total val lo в
мимко вшит койни розовата слот машина
расте стремглаво нагоре разбирате ли и
вие чакате а сезон ей това нещо не
казвам че че няма да дойдете не казвам
че е невъзможно просто казвам както
отделих време миналия доброто крипто да
спомена за да има ау
сезон как се създава ау
сезон той се създава от нов капитал свеж
капитал от ril америка никога няма да ти
купи твоя кой ai coin blockchain ai
интеграцията на
бъдещето на tch на icp никога америка
няма с техния совен world fund да купят
тая шетня никога нисколиквидна шитня с
капитализация 50 милиарда дола америка
има дълг 30 трилиона 30
хиля милиарда а ти казваш америка що ни
купи от тия 50 милиарда разбираш ли
никакъв шанс никакъв шанс никакъв шанс
та милиардерите
и фондовете дойдоха на пазара
ритейл започва да идва на пазара и ще
идва още но къде ще отиде ритейла в
наното ли ще отиде наното с безплатните
такси разбирате ли колко абсурдно вече
звучи нано шит кой или пък за жалост v
chin представяте ли си идва тей и почва
да чва и разбирал човек v chin има
логика ще интегрираме блокчейн със suly
ch и със специални датчици и всичко се
записва по блокчейна за да няма лъжи за
да няма измами и да може да се срели
моята чанта на прада дали е оригинална
щото аз мога да проследя от фабриката в
тайлан като е излязла като е била на
кораб като е стигнала в америка и е
продадена оттам една италианка я закара
в италия после тя е продава германка и
накрая е продавана by мишо от каспичан и
той ми е препродава на мене и всичко
това е записано по блокчейна ти
представяш ли си пре през 2025 година
ритейл като дойде да бъде като човек уау
това е
гениално това е бъдещето на suly чей
човек v chain to the moon никакъв шанс
брат никакъв шанс тези глупаци ще
купуват тръмп кой мелания кой разбираш
ли за какво става въпрос
край
край приключи
мача приключи
останаха няколко на брой стари алткойн в
които хора са си набили техните пари
разбирате ли хора са си набили техните
пари в кардано в ip в не знам си какво и
те не правят услуга на техните нови
приятели като им казват човек купи купи
виче брат виче е проект вече на 10
години доказал се е във времето ще
изгърми ако аз така говоря на моите
приятели които ме питат брат кажи какво
да купя аз ги прецаквам разбирате
ли value инвестмент в алткойни
умря има доказани проекти които се купят
от големите пари има шит койни които се
купят от тъпите пари това
е това е
всички континенти трябва да забързат да
елиминират
техните мисии и да стигнем нула
емисии и да се справяме с растящата се
тежест на глобалното
затопляне влиянието на глобалното
затопляне как то променя животите ни е
невъзможно да го
игнорираме идват зверски топлинни вълни
из азия
всякакви наводнения от бразилия до
индонезия от африка до
европа огньове незапочнати от
човека от калифорния гърция и калифорния
само като го чуя това и просто вече не
мога да се сдържа иска да се сдържа и да
ще видим какво ще каже обаче просто не
мога да се държа на лъжите огньовете в
калифорния са причинени не от глобално
затопляне а от малона администрация
която намаля бюджета на пожарникарите не
пълня цистерните с вода не а а правят
нужните мерки за да няма огньове същите
мерки които са правени последните 20
години спират да се правят и виждаме
резултата но тая
вещица казва че е виновно
глобалното затопляне ето така се
манипулират хората като те не знаят като
не знаят по-добре като не са информирани
като чуят лъжата и лъжата има логика да
бе човек вярно имаше едни огньове в
калифорния ей това е съответно
глобалното затопляне е наистина реално и
е много
зле урика а урагани в не знам си къде не
знам си къде
глобалното затопляне все още е
най-отгоре на глобалната ае адженда като
най-важно нещо с което трябва да се
справим от декарбонизация до натурални
решения от това да направим циркулираща
икономика ей
така до това да създадем природни
кредити с други думи ако ти ядеш месо от
крава ти имаш карбонови кредити и
примерно имаш на ден не повече от 1000
една пържола е 800 ако искаш да ядеш
повече съжалявам свържеха ти карбоновите
кредити парижкото споразумение остава
като най-доброта надежда за човечеството
и така европа е лидер и тя ще сложи
посоката в която ние ще се движим цялата
планета всички нации на които им пука за
околната среда и искат да спрат
глобалното затопляне моето мнение е
че америка е единствената надежда за
човечество благодарение на
администрацията на тръмп моето мнение е
че има шанс тия хора толкова да се
изстрелят в
стратосферата че европейските граждани
виждайки ги да се надигнат и да свалят
вещица като тая от най-отгоре на
пирамидата на
властта за какво точно говоря в този
епизод ще
разгледаме с doge department of
goverment efficiency за какви разкрития
на каква корупция и на каква какъв уейст
каква каква а
криминално некомпетенти и прахос
прахосвани сване на парите на
данъкоплатеца ще разгледаме в този
епизод преди да продължи напред
проверявам какво се случва в чата
благодаря на недко паликов за поредния
тип да на банкнотите пише че с
собственост на централната банка
доколкото си
спомням депоз на виско сщо знае знаеш ли
знаеш ми какъв процент какво депозит на
биткойн срещу заем знаеш ми какъв в
процент не разбирам какво
каз
о канал взема да приема правилния пит
заглавието да съвпада с реалността а
добро да е
утрото благодаря на чапи за
а типа благодаря на mc за типа чакай че
тука цъкнах сърцето пък на о о как го
пропуснах това благодаря на пламен за
типа що нямам тука сърце много
странно честит юбилей 500 епизода уау
благодаря ти от съ буквално човек 500
епизода средно по два часа въпреки че
имам чувството че средната дължина на
това е 2 часа и половина примерно значи
100 епизода по два часа
са 200 часа значи поне 1000 часа
съдържание има направено по-скоро е 1000
и 300 500 часа и това е само добро от
крипто допълнително име 120 подкаста и
повече 140 ли колко
станаха маник ако бях на теб щях да си
остана с тайлан до лятото и да си пър
кам с хондичката има брутални
пости мачът приключи сланата ще гърми ли
и аз благодаря от
сърце хайде оздравявай вече тази е
голямо меме мисля че съм здрав вече
между другото не буху бохум толкова
много благодаря на берислав за типа и на
ивайло дайте по 5 лв чукундури 238
човека гледат пет даряват ей така от
уважение не защото ламе му трябва а
скръндзи както някой беше просто
наистина ного смешно се получи някой
някой го беше подчертал и заради това ми
е запазил главата когато го казах не
усетих колко е смешно и колко е истина
някой беше казал плаване айде да се
видим има те черпя една бира и аз казах
човек биткойнът е на стока няма нужда да
ме черпиш аз само ще се
почерпя много ми е смешно това ще защото
после го осмислих колко е реално и колко
е смешно аз в момента ми дойде просто
отвътре да го кажа обаче после в смис
наистина е много смешно та наистина да
нали благодаря за всичката финансова
подкрепа на абсолютно всички хора които
го правят ако нея я няма няма въжа няма
да правя епизоди и не е защото о човек
иначе умра от глад и знам си какво не е
заради това не е заради това ами просто
защото това е
най-силната най-вярна
смисъл такава на която може да имаш
доверие валидация че хората оценяват
прекараното време защото иначе само
замислете 5те епизода ако не бях ги
направил човек ту време можех да го
инвестирам ато искам да сира пиано
каквото искам да правя разбираш ли в
смисъл билото в удоволствие билото в
нови умения било то
в стартира някакъв стартъп нали много
много много много варианти има и мисълта
ми беше че не съм го направил защото съм
виждал че хората оценяват времето
прекарано в създаване на стриймове
продължаваме напред така да не гуми
време и да развяваме съдържанието значи
в washington
dc има едно блато в което живеят едни
крокодили които правят пари от
консултации неправителствени организации
и най-различни ей такива а не сцел
печалба фирми и в момента те се чудят
как да оцелеят защото вече не могат да
скамнат правителство този пичага
например живее и работи в
интернационалното развитие което е една
пълна а измамна индустрия където парите
общо взето влизат и изчезват само
забележете в r washington dc ще ме
уволнят ще ме разкарат ще ме съкратят и
се чудя къде изобщо мога да намеря
работа само замислете ако работиш нещо
което никъде другаде освен в тоя
работодател не му може да намериш работа
идва въпросът
не си ли малко доста зависим наистина ли
искаш да си толкова зависим от този
работодател а сигурн си че не е добра
идея малко да да да имаш някакви други
умения в случай че се скарате с
работодателя
ти благодарение на чакайте чакайте
чакайте чакайте чакайте чакайте дай да
пусна анкета дайте да пусна анкета че ми
е
интересно
ако сегашният ви
сегашният ви
работодател ви съкрати
уволни спите с жена му
например можете ли да
намерите друга работа и
пиша да или не като идеята е ако някой е
с частен бизнес собствен бизнес иде ако
бизнес фалира нали ако бизнесът фалира
по една или друга причина бизнесът
фалира
можете ли да създадете нов такъв имате
ли нужните умения имате ли нужните
а нужния опит за да с хик брой капитал
ама не 5 милиона да създадете обратно
подобен или друг бизнес друга бизнес
идея ако имате имате ли увереността или
треперите всяка вечер о my го дано шефът
да не ме уволни дано шефът да не ме
уволни или дано нещо да не стане с
бизнеса защото иначе ще остана глада и
нас и
децата иво за 500 епизода това е деди
продължавай напред благодаря много за
типа така благодарение на екв оръ
подписан от президента тръмп от на нашия
велик американски патриотичен президент
и
[музика]
а компанията за която аз работя ще
фалира защото нищо не вика ака first от
това да направиш така че милиони хиляди
американци да бъдат безработни само
замисли този човек прави аргумента че
тръмп прави нещо лошо ако държавата спре
да харчи пари по определени неща и тъй
като спре да харчи пари по определени
неща определени фирми които са ги
вършили тия неща остават безработни и
трябва да си намерят работа някъде
другаде но не усмисля че неговата
заплата идва от данъкоплатеца съответно
ако неговото работно място се премахне и
неговата преценена като ненужна работа
защото ако е нужна те ще я възстановят
или няма да я махат изобщо а ако
неговата ненужна работа
а се премахне не осмисля че или америка
най-сетне ще започне да спре да бъде във
вечен дефицит или да си плаща дълга или
че той просто буквално може да намали
данъците та той казва както и да е
прекарах 13 години в кариера в едно в
една сфера на интернационално развитие
нямам никакви умения или опит извън тази
сфера добре
бе само една фирма ли в целия свят
предлага тая работа ако се окаже че в
америка повече няма такива фирми няма ли
в европа нали няма ли някъде другаде
нали все едно ти си програмираш само на
един програмен език където го използват
само в една фирма еми човек значи трябва
да си калкулирал много добре какъв ти са
ти рисковете че ти закопаваш все повече
зави симост от тая фирма с нейния
измислен фрейм уърк или програмен език и
ако те разкарат после ти нямаш опит с
други фрейър или други преградни езици и
съответно ще имаш нужда от
а време за да се квалифицираш
преквалифицираш нали и съответно аз
защото съм работил за такава фирма фирма
която имаше фрейм уърк нейн дето те си
го бяха направили главния там програмист
и съответно буквално като се научиш да
работиш с техния фрейм уърк и този фрейр
той не се използва никъде другаде и ти
ако работиш там две години три години
пет години ти все повече задълбаваш в
зависимостта си от тая фирма и съответно
в една такава позиция трябва да искаш
все повече и все по-голяма заплата
защото ти си зависим и тая зависимост
има цена и трябва да си търсиш цената на
зависимостта от фирмата а ако
обаче също така е твоя отговорност ти да
направиш така че да не си зависим
свободното си време да учиш други фрейър
да учиш други програмни езици за да може
ако се случи нещо тая фирма да може да
си намериш работа на пазара на труда без
да ти пада доход на минимална работна
заплата
и той каза нямам опит и умения в никакво
друго никаква друга сфера и всяка една
работа която аз съм
а получавал е била много нишова много
специализирана за точно определена
индустрия като дек или rel web и тези
сайтин а няма да бъдат изобщо използвани
полезни защото цялата индустрия на
интернационалното развитие в момента
бива а унищожавана така че пичове от dc
къде нормалните хора намират
работа къде нормалните хора търсят
работа само забележи той не е от
нормалните хора не е на пазара на труда
не е на свободния пазар той е малко с
връзки май е бил наистина ли е толкова
брутално колкото каза че е в linkedin
или в гдор нямам си на представа къде да
започна да търся работа о ма год бах ти
глупаците бах ти аз пиявиците бах ти
вампирите и тзи вика чувам че в
mcdonald's търсят
хора топли ти сърцето да четеш такива
неща само си представете тоя каква
пиявица е бил какви пари е вземал за
никаква работа ужас
ужас ако сегашния работодател ви съкрати
уволни спите жена му на например можете
ли да намерите друга работа да 90% а не
10% пичове дето сте с не 10% замислете
се какво може да направите по въпроса
защото най-вероятно тая работа няма да
ви бъде а доживот докато се пенсионирате
и след като се пенсионирате и така
нататък в смисъл съвсем сериозно
помислете какво може да направите как
може да се защитите нали за да нямате а
проблеми ако случайно останете без
работа вашият работодател фалира или
нещо друго няма значение просто наистина
според мен не е лоша идея да защитите
себе си семейството си бъдещето си като
диверсифицирате малко не само
инвестиционното си портфолио ами освен
това и диверсифицирате малко а дохода си
откъде
идва
така тука е брутален тоя клип буквално
трябваше да го гледам за да мога да съм
сигурен това се казва абе нещо спря ми
страницата много
странно продължаваме
напре аз съм член на европейския
парламент и всеки знае колко пари на мен
ми се плащат това е отново фидис от
кипър който стана евродепутат преди
около една
година в в официалния сайт на
европейския съюз можеш да видиш колко ми
е заплатата колко
допълнителни пари ми дават за транспорт
за хотели за помощници за не знам си
какво и това всичко го пише на
официалния сайт на европейския
съюз майко това е въ физическа болка съм
разбира се вика като цяло €0 000 всеки
един депутат струва на данеко блатец на
европа €0
000 на месец пичове разбирате ли сумите
колко са сериозни €60 000 на месец с €20
000 на година 720 000 на година майко
много пари са това много пари са това
разбирате ли наистина са много пари
кофти ми разбираш ли свива ме в корема в
момента не се ебавам свива ме в корема
само като като като си го припомня и
като се замисля на тая тема тия хора там
са
много много са колко колко някой напише
в чата колко евродепутати има мисля че
са повече от 240 повече отколкото в
българия всеки един ни
струва близо 1милион и половина лв майко
защо бе пичове защо толкова много бе не
може ли по-евтино бе майка му стара
много пари е бе човек наистина е много
пари
не искам да се плаща това нещо бе пък
нямам избор бах му майката много е скъпо
разбирате ли много е
скъпо
ебахти и вика обаче има проблем тази
прозрачност за това колко пари вземам аз
я няма в други европейски институции
европейската
комисия която
е е правителство на европейския
съюз и в техния официален сайт на
комисията не пише какви са заплатите на
комисарите които отново не знам колко са
наброй някой да пита gpt или някой друг
are
които са като все едно министрите на
европейски съюз значи това са депутатите
а отгоре имаш министрите той вика аз
вадя 60к на месец струвам ви 720 000 на
година май това е ужасно много пари
обаче вика комисарите вика не знаем
колко пари струват те на европейския
съюз ако не се бъркам в българия
заплатите на министрите са публични нали
не се бъркам
и вика аз и моят екип които сме на
държавна работа на 0 000 на месец
отделихме бая време да потърсим
информацията колко се плаща на
комисарите докато не намерихме този
документ от 2016 година в който пише
какви са заплатите и компенсациите с
други думи допълнителни бонуси за
разходи и така нататък на комисар
и общо взето вика вземат
25000 на месец това е базовата им
заплата и
€500 им се дава за наем й е между
другото феноменална работа феноменална
наистина замислете се кой работодател ти
дава заплата и ти плаща на не е като да
няма такива но са много малко на брой и
да ти дават
€500 за наем майко това е брутален наем
човек брутален
наем и разбира се вика ама разбира се
всички транспортни разходи хотели и така
нататък са платени от европейската
комисия
и вика естествено в зависимост от
тяхната лична ситуация може да получат
още пари например ако са женени или има
деца добре аз никога като ходя на работа
не ми казват заплата примерно 3000 лв но
ако си женен с деца 3500 ще платим what
the fu
и съответно тука той показа че до 0 000
е бюджета на всеки един европейски
депутат да си наема хора които да му
помагат и аз няма да го забравя
коментира съм доброто крипто още преди
години няма да го забравя преди години
когато за първи път го чух това нещо и
бях в шок един евродепутат каза че по
европейските регулации той може да си
наеме помощници и той е наел майка си и
жена си ли беше сестра си ли беше и
буквално той вика никъде няма ни пише че
аз нямам право това да го направя и аз
го правя тъй като реално той вика един
вид все едно няма нужда от помощ той си
върши работата и аз наемам майка ми и
дъщеря ми за да може и жена ми за да
може парите да остават семейството
брутално това като го чух си каза holy
fucking shit брутално е гнусно е лошо ми
става и нищо безсилен съм нищо не мога
да направя разбирате ли нищо не мога да
направя и съответно той каза не трябва
да трябва проучване да правиш да стигнеш
до тая информация това нещо трябва да е
публична лесно достъпна информация по
същия начин по който е за европейския
европейските депутати
благодаря на божидар и на ашка за двата
типа м ice cream so
good благодаря на ива и на крип джо за
крипто джол за
типовете и благодаря на иго вече бях
казал
в държавните разходи на сащ има фонд за
подпомагане на самотните lgbtq +
общества над 50 години в източна
словения абе чак 5000 епизода няма да е
добре това означава че ядовита към
биткой е
слава какво е то означава това го цъкне
нещо тава ли
не 600 700
майко 600 700 депутата има евродепутата
60 плюс 30 каза помощниците мек 90к на
депутата може да стигне лок не аз мисля
че не е 60 п 30к 60 к е тотал целият
разход за него това имаше той парите
защото неговата заплата е по-малка 10 10
12 к беше нещо такова 8 к минимум плюс
вече нали толкова за транспорт толкова
за това общо около 15к 30к за екипа и
плюс имаш дори за офис разбираш платено
и така
нататък не не не не е неговата заплата
60к не той няма да взема повече от
еврокомисар
вика разбира се не бих искал да сдам да
вечерям с доналд
тръмп не забравяйте каква заплаха е
тръмп за света ако тръмп бъде преизбран
за втори търм това е преден път когато
байдън печели
изборите аз съм анти тръмп каза той
20215 искам да изпратя топлите
поздравления на президента тръмп майко
шибани лицемери разбираш ли шибани
лицемери шибани
лицемери шини лицемери
[аплодисменти]
преди 13
години
тръмп е казал това което казва и
днес тарифите са
инструмент
за преговори
и вика по два начина може да се каже
а на някой че ще му сложиш
25% данък на
неговите продукти и услуги които иска
той да продава в твоята държава от китай
от мексико от канада от европа от к чете
де може да бъде катоо ти си много лош
нали ще ти сложа 25% данък или
слушай шибанякът идва срещу тебе освен
ако не еди си
какво това е едно от най-важните неща
които ще видим сега в този епизод на
доброто крипто как заплахите на
тръмп че ще сложи зверски данъци на
чуждите стоки продавани в америка карат
държава след държава президент сред
президент премиер сред премиер да клякат
и да му врътват една
свирка тръмп иска чужд лидер да направи
нещо тръмп заявява че ще насложи
тарифи
малоумниците твърдят че тарифите няма да
проработят
лидерът на другата държава кляка и
врътва една свирка на тръмп и тръмп
получава това което той
иска и ето го канада джъстин трито
премиера врътва свирка на тръмп и му
казва че ще похарчи милиарди долари за
да подсигури границата канада америка с
други тия пари няма да дойда от
американския данъкоплатец ще дойда и от
канадския данъкоплатец
и той каза за украйна в украйна има
редки метали които са ценни и ние ги
искаме като гаранция
за парите които им даваме с други думи
100 пъти съм повтарял добро от крипто
парите които изпращат америка не са
дарения те са заеми не са дарения
америка никога на никого не е помагала
от добро сърце всичко за тях е бизнес
сделки интереси
грабеж помощите в кавички за украйна не
са изключени те са заеми които ще търсят
с лихва и той казва вече заемите на
украйна станаха толкова големи че ние не
сме сигурни че те ще си върнат заемите
съответно ние искаме гаранция каква е
гаранцията редките
метали метали минерали там каквото каза
които са в
украйна и казва ние пращаме повече пари
отколкото европа праща на украйна а ние
сме отвъд ана по-далеч
сме и така това е реалността ако щеш
просто ако
щеш
америка те очаквания са дръпни яко
напред благодарение
на издърпване на човеко капитал в
америка издърпване на работни места в
америка заздравяване на тяхното
производство и премахване на излишни
разходи които ще коментираме
сега в доджа департмент га ти еин
толкова добре си вършат работата толкова
са
брутални че в редит са
полодели и искат да ги убиват разбирате
ли намират корупция намират уст и хора
които са свикнали да живеят на хранилка
хора които са
свикнали да имат лесна работа където
нищо да не вършат и са
неконкурентноспособни на пазара
буквално правят
заплахи и получават по 240 лайка 1000
лайка и така нататък и каза че трябва да
избият хората които работят за
department of goverment efficiency
разбирате ли за какво става въпрос
само за 48 часа започна
една та само за 48 часа започна една
а йр една война на търговия президентът
тръмп получи сделка от канада и от
мексико
като и двете държави казват че ще сложат
10 000 човека които да следят границата
си за да се намали възможността за
преминаване на легални наркотици в
америка американските риви за канада и
мексико ще бъдат паузира отложени с 30
дена като част от тази
сделка това не е ли най-бързата трейд в
света 10 000 мексикански войници ще
отидат на границата само замислете защо
досега мексико ни изпрати 10 000 войници
за да не могат нелегални наркотици да
минават границата да отиват в
америка и ето го и джъстин тдо 10
000 ще бъдат пратени на границата за за
да може
а
такова новия фентанил цар разбираш ли
и заедно нали америка и канада ще се
трудят да преодолеят организираната
престъпност тръмп е президент от две
седмици разбирате
ли тръмп е президент от две седмици и
вече разходите на американското
правителство спаднаха с 1 милиард на ден
и накара канада и
мексико да сложат по 10 000 войници 20
000 тотъл на границите си за да
защитават границата на
америка нещо важно което буквално
медията отказа да го коментира и е
бруталната реалност покрихме го в
доброто крипто преди няколко епизода два
или три епизода а в discord сме го
коментирали по нашироко в южна африка
прокараха закон че правителството има
право да
в южна африка държавата в континента
африка държавата става все по-зле
зверско насилие от чернилките върху
белите белите напускат държавата и
накрая се стига до там че просто толкова
много вече не ги че си прокарват
закон да конфискуват имането на белите и
доналд тръмп го коментира в южна африка
ситуация която радикалната лява медия не
иска да обърне
внимание това е голямо огромно нарушение
на човешките права нали все човешките
права се нарушават ама все са на черните
все са на арабите все са на израелците
все са не знам си кой но никога не е на
белите както се случва днес в южна
африка и в целия свят го знае и го вижда
но нарочно медията не го пок крива
съединените американски щати няма да
търпи и да го игнорира и да не прави
нищо по въпроса ще
действа ще спрем всякакви пари отиващи
като помощи към южна африка докато не се
направи пълно разследване на ситуацията
само искам да ви напомня един много
интересено изречение бях видял
по-рано знаете ли правителства които да
таксуват гражданите си и после да пращат
пари на америка защото аз за такова
правитество не се сещам обаче америка
таксува граждани си и после праща пари
навсякъде по света не знам дали е истина
защото не му обърнах внимание обаче май
а
такова обаче
май карате ме да се чува какво да
направя ей така ще направя ей така
кажете ми така по-добре ли е или е
по-зле ей така ако направя така а но май
в българия и са идвали пари от америка
за гей паради а в българия гей паради
няма защото сме твърде много брутални и
ще набием геловете ако тръгнат на
апарата
та потвърдете ми тук в чата или в
коментарите после това вярно ли е в
някакъв български сайт или във facebook
коментар на някой известен го е бил
написал не знам дали е вярно щото просто
не ме интересуват т гей паради ито
каквото и да било но напишете моля ако е
вярно или не е вярно имало ли е
финансирани гей паради които не са се
случвали съответно някой просто е
прибирал сумата сия пари така и кажете
микрофона в момента по-добре ли или
не нещо важно нещо нещо важно
нещо едно важно
решение а много бързо се махате след
комуникация с президента
тръмп 2017 година
roen
mio termin antes o no pero creo que le
toca en un a la
renova
tres esa iniciativa que se firm se firm
el tio que se firm no ser
renovo que esta
visita camino para con una nueva etapa
de rel as ve
честно казано чух това което очаквах да
чуя не знам този коментар съответно
верен ли или не но има 6 милиона
гледания иняма
казва панамският президент
а приключва на държавата панама а за
панамския канал сделката с китай веднага
след като се срещне с съединените
американски щати секретари of стейт
марко
рубил знаете америка казва ние върнахме
панамския канал на панама а те го
отдадоха на китай та не сме съгласни
панамския китай канал да бъде на китай
ние го върнахме на панама или ще стане а
американския канал или пана трябва да
има сделка с америка а не с китай
та отново това нещо ни се случи при
президент байдън това се случи две
седмици след като тръмп стана президент
просто казвам ето го и туита от джъстин
трюдо няма да го таковаме да го
покриваме наново про исках потърся го
истинския
туит ето това е и официалният юто тръмп
така за две седмици мексико прави свирки
на тръмп панама прави свирки на тръмп
колумбия прави свирки на тръмп венецуела
прави свирки на тръмп канада се
паникьосва масови депортации на
нелегални а пребиваващи в америка а
прибраха се the ход това не съм сигурен
за кои точно ходж как беше на български
значе за кои ходжи говори де програмите
приключиха които има зверска загуба на
пари там а бюрокрацията намаля fbi в
момента започва да се изчиства от
всякакви корумпирани четци usaid
приключват всякакви помощи от америка
към други държави които са изпълнени с
корупция и 90% от парите отиват по
веригата 10% отиват там където трябва да
отидат вече има само два пола в америка
доскоро имаше 250 вече има само два пола
мъжки и
женски department of g efficiency вече
спести милиарди помните ли между другото
философ петров като беше казал че той не
очаква в америка да има а големи такова
чакай философ петров ли беше или оня как
се казваше той
а варчев или варчев беше коментирал че
не очаква в америка да има големи
разлики големи промени големи действия
от дермен of гонци те вече пестят по 1
милиард на ден разбирате ли по 1 милиард
на ден а скептиците
неинформираните застаряващите хора които
вече може би просто невронните връзки в
главата им почват да се разкъсват
смятаха че де g efficiency
воден от илън мъск няма да постигне
много говорим за същия човек
който знаете думите на на сито на nvidia
по негов адрес че илън мъст направи за
два месеца това което другите компании
правят за пет
години 51 корумпирани агенти загубиха
достъп до секретни данни а
преминаванията на границата от нелегални
падат с
93% резервоарите се напълниха обратно в
калифорния уау за две седмици човек
просто
уау минавам през чата и продължаваме
напред майко президентът на сащ това е
вярно аз не бях се замислил президентът
на сащ взема 00 000 година а нашите
гащници вземат по 00 000 майко сега като
го написа това и вярно че си прав точно
така е знаех че ако ме питаш ще кажа че
00 000 заплата на президентския на
президента на америка защото съм го
виждал преди време знам я тая информация
но но тя от години така и което е
интересно не им ли inflation стват
заплатата наистина 00 000 беше а тия
нашите евродепутати които са 700 на брой
вземат по 700 к майко
благодаря на мирослав за
типа
майко доге ще прави ревизия на
irs ланка жив и здрав колко много хора
инвестират заради тебе без значение в
какво бягат от цията
човек всеки си решава кой да покани в
екипа аз бих взел баба ми че готви
хубаво а добрата храна е много важна за
здравето
ми не тариф мита вярно че е мита думата
български
в доуж носят hightech sleeping пот за да
могат 24 еша си дй diam значи слушайте
тия пичове бачкат по 16 часа на ден и не
се шегувам не се шегувам това е
реалността не съм подготвил целия
материал за да го покрием както трябва
обаче илън мъск е взел някакви младоци
на по 2025 годи
които са програмисти да бачкат се и не
знам си какво за да могат максимално
бързо и максимално евтино да излязат
а и бачкат като луди разбираш ли той е
подбрал някакви гении някакви момчета
дето са от най-сериозните разбирате ли и
им е дал нали съответно да следят всеки
един разход на америка къде отива за
какво как и така нататък и да търсят
навсякъде всякакви щети които просто са
ненужни и
а и за корупционни схеми та им закарва
сега слипинг потс разбираш
ли
1,94 трилиона
а вече са спестили на държавата мисля че
това а не това им е целта толкова да
спестят на
държавата гледайте за какво става въпрос
гледайте за какво става въпрос ако се
чудите department of g efficiency какво
толкова е свършило нали ко толкова план
ги хвали прехвалва мисията новия исус
христо той е are not entertain оня от
гладиатор и така нататък нали илън мъст
станал някакъв фенбой с иска да лапа
чурката на илън мъст не човек не просто
виждам какво се случва не го покривам
доброто крипто защото ми остава време но
в discord се дискутира постоянно
напомням в описанието на този клип
слизате надолу има линк до патрио има
линк до discord влизате в discord
ставате патреон за да получите достъп до
скритите канали ниво две е най-доброто
ниво ниво три е супер ниво чери е още
по-добре поради други причини и така
нататък но ниво е задължителното според
мен ниво за всеки един човек да стане
патреон защото информацията която
споделяме в discord просто е за мен
според мен това е моята оценка
феноменална та гледайте за какво става
на
въпрос америка е
давала 1,5 миче каза милиона долара на
година за да може да има повече
diversity equality inclusion с други
думи жени и
черни на работните места в
сърбия разбирате ли американският
данъкоплатец който едвам връза двата
края праща по милион и половина на
сърбия за да има повече инвалиди
глухонеми и слепи и жени с по пет деца
на работните места
000 за
създаването на къ който никой няма гледа
вие гледали сте мюзикъла от ирландия за
diversity quality
inclusion 47 000 за трансджендър
ора опера или опера
казва в колумбия опера сигурно значи
финансират с 47 000 създаването на
трансджендър опера замислете се дали са
това са неща които правителството трябва
да финансира особено да финансира в
други държави то дори не е в тяхната
държава разбираш ли замисли дали средно
американец като го чуе това нещо за
какво ще ходят парите дали се съгласи
неговите данъци да ходят за тия
неща 3000 за трансджендър
комик книжка в перу значи книжка за
малки деца в перу за трансджендър
не знам за тебе но аз като американски
данъкоплатец не искам моите данъци да
ходят за такива
шитни и съм убедена че и всеки друг
американски данъкоплатец не иска парите
му дати иват за такива шетни така че ето
защо доналд тръмп е дал като задача на
илон мъск да намира всякакви други
такива прахосва на хоствани на на данъци
за да ги
премахнем the fr was and ab
измамата
прахосничеството и
корупцията направо не ми се отделя време
на тая вещица елизабет лорен знаем я
един от най-подкупни те
а сенатори в америка каза че илън мъск е
поел контрол над разплащателната система
на това на америка пълни пълни лъжи
какво да ти кажа какво да ти кажа не ми
се занимава не ми разбира че ще ме
натовари но да ви припомня същите хора
които искаха да назначат 80 000 нападжии
хиляди
напад за да могат да проверяват всяка
една твоя
транзакция в
момента са в ужас и паника от department
of goverment efficiency които искат да
проверяват тях дали
те правилно харчат парите на народа само
забележи нали искаха да назначат 80 000
напад за да могат да са сигурни че плаща
всеки един лев всеки един данък обаче
когато ти искаш да направиш одит на тях
изведнъж вече е
проблем няма да го коментирам нямам
енергия това го коментирахме в предния
епизод на доброто крипто зеленски каза
че 100 милиарда не знае къде са отишли
той каза ние получихме 75 милиарда от
177 милиарда дола което означава че или
желенски е мазен лъжец и това е тотална
лъжа или казва истината и въпросът е
къде отидоха другите пари ако не в
корупция или ако са отишли в корупция в
джобовете на кой кой е за уволняване и
затвор приключваме тук имаме много още
интересно държание през което да минем
но просто не ми стига времето трябва да
ходя защото тука местно време е 400 и
трябва вече да
излизам ако искате повече съдържание ако
смята че това съдържание е качествено от
всичкото останало съдържание и много
много повече че е в нашия discord сървър
линкът е долу в описанието чао докор
срещи
bye здравейте аз съм пламен андонов а
това е българският крипто канал