ja ja
ja
k
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал
ст добър вечер на всички появили се да
гледат добро уто крипто на 17 март от
346 следобед тук е
10,46
джизъс the time difference
а
така в чата видях че някой написа пусни
музика поне и съм учуден защото не върви
ли бекграунд музиката кажете ако трябва
леко да увелича или
а коментар е в грешка а така сега
изкарам чата в нов чат казвам добър ден
на всички прегледах чата набързо така
така така така така виждам че вече
стотина човека се събраха за 15 минутки
а така
само секунда изкарам чата и сме готови
да
започваме така готово сега значи
започвам със съвсем
малко други неща и някои обвързани с
дото и след което продължаваме през
съдържанието с дото което съм събрал
последните два месеца и все някога ще
минем през цялото него та но първо
започваме с точно преди пет години на 14
март между другото не съм сигурен не съм
поверя 14 март беше корона краша а
графиката на биткой е изглеждала по този
начин а защото главата ми май е 14 март
ако може 14 март е било та корона краша
вече бях пускал а пост по темата във
facebook но нека нарочно много набързо
пускам просто първа анкета от чисто
любопитство дали а благодаря на нетко
паликов за типа и видях по-нагоре че
лекси
а събскрайб на отново с мато умряла така
сега значи пускам анкета много трябва да
сме бърза защото наистина имаме малко
време
ам имахте ли биткойн или друго крипто и
да следите пазара по време на корона
краша да или
не така
сега буквално 3000
дъно възстанови се 6-7 000 отиди на 14
000 падна до 10 12 падна до седем върна
се на 10 падна до към седем върна се към
10 11 ли колкото беше това и бавно падна
на седем и след което много много рязко
много бързо а се изсипа чак до 3к и
помня буквално това беше 24 часов кендъл
където падна от 67 к до 3к беше някаква
лудница лудница не спях нея вечер не
спях ная вечер бях в софия помня я много
добре а вечерта беше някаква луница
чудих ми се биткойн дали не умира
гледайки назад е било глупост да се
притеснявам но както и да е продължаваме
напред спомени дето се вика
and right now
liter legends b аха то си показал че
купил национал $4500 за биткойн 0,3
биткойна
найс така сега тоя пичага вика искам да
напусна обединеното кралство къде е
най-доброто място за лайфстайл и
образование на нашата дъщеря а също ме
интересува естествено а откъм а не каза
откъм та данъци и така нататък не ме
интересува интересно та тоз каза дубай
нищо не може да се сравни с него а
интеграцията на дъщеря ти в в обществото
е лесно защото имат британски училища
навсякъде говорят английски като главен
език а не искам детето ми да пораства
където е до било другаде а перфектна без
а имат страхотни страхотна
инфраструктура за всякакви спортове азм
паркове и така нататък между другото
дубай и абу даби до него на един час
кола наистина джизъс chr всичко е топ
ниво в смисъл наистина имат всички
удобства каквото се прави каквото искаш
дори ски може да ка разбираш ли в
пустинята докато навънка е 50° цес
разбирате ли положителни 50° над нулата
може да караш ски лудница е дубай абу
даби наистина откъм такова просто пари
трябва пари трябва всичко имаш там
всякакви
удобства искам просто да разгледаме
предложенията защото ей това примерно ми
беше интересно i love men i love мен
знаете ли от къде се намира на изток а
мен на изток от на изток и аз на юг от
обединеното кралство а един остров е
никога не съм ходил но от край време
искам да
отида добре обърках се не е а of мен тоя
за който си мислите ай of мен е там аз
мислех за ей този ей тук а of кво беше
бе а а of white ей тука искам да отида а
of мен също е просто много известно като
име много по-известно от i of fl той е
по-голямо май а та i of men я да видим
пак защо а of мен защото 0% corporate ta
0% capital gains tax и 0% inherit tax
british way of life i'm here now w crime
and immigration
to nice лучи доста добре защото наистина
имигранти едва ли отиват там х i of man
може би трябва да го посетя да видя за
какво стана
въпрос лято нали
времето там е отвратително и някой
коментарите помня беше написал че
а през лятото е окей но останалото време
от годината няма какво да
правиш if with the whole master relation
and parallel то пък какво имам предвид
че там има много робовладелци
ли тоз вика ужасно е това че ги наричаш
роби те са
хора и ако не искаш хората да имат въта
да вадят три до пет пъти по-високи
заплати отколкото в техните си държави
за да могат да подкрепят семействата си
и децата все едно аз роб ли съм бил като
съм отишъл в англия да
работя какво прочиташ да имаш пари или
да живееш в
а абсолютна
бедност
а даби е по-добре особено с
деца отиваме там често националният
аквариум е
невероятен също така са и еди си какво
там
парковете то казва швейцария то казва
австрия не австралия казва австралия аз
лично не смятам че австралия е окей
правото е
лудницата не бих отишъл за дълъг период
време
просто по-зле от сср
този вика имаш ли някакви изисквания за
времето този вика ми да не е шит да не
да не е тотални метеорологичните
условия както и да е продължаваме напред
ако искате потърсете тоя тред разчетете
примерно сега тоя човек за америка казва
казва че аа нека да сме честни няма
по-добра държава и с по-големи
възможности отколкото в америка 75% от
абсолютно всички а патрони а се
притежават от американски граждани имаш
право да си имаш оръжието имаш право на
а свобода на солото което е критично
може да отидеш в други по-евтини
държави да изкараш пари там
но но не е по-добре отколкото да
отгледаш семейството си в съедините
американски щ както и да е продължава
напред нека да чуем и тоя какви неща
обяснява не съм го слушал или поне не го
по моля потвърдете звука дали е окей от
клипа
тъц вика
хората нямат ли основание да се
притесняват че някакви милиардери като
тебе защото този човек е милиардер
влязоха в затвора в затвора и аз в
правителството и поеха контрол и нали
сега нещата в америка ще станат много
зле жена вика хората нали как може да ви
има доверие което е нали окей добър
въпрос защо хората да имат доверие на
някакви милиардери които са назначени от
тръмп при положение че имайте предвид че
хората са гласували за тръмп което
означава
те са се доверили на него той е техния
избранник нали и след това техния
избранник се доверява на тия хора така
че според мен това как се казва
наследствено доверие но друга
тема и вика 2 трилиона дола постоянен
дефицит държавата само задлъжнява
задлъжнява задня вика това не те ли
притеснява 2 трилиона до на година
и съответно той казва не е ли по-важният
въпрос на тема дали трябва да се
доверяваме на някакви милиардери не е ли
по-важният въпрос фактът че предната
администрация а нали продължава да да да
вдига дълга и по никакъв начин не се
говори за а равняване не приравняване
изравняване каква е балансиране
балансиране на бюджета с други думи
колкото вадим толкова и да харчим и
съответно вика а приложение че целта
нали на администрацията е това а по
време на предната администрация това
нещо буквално поробва децата и децата на
децата ми с други думи заради дълга
заради дълга нали трябва да си луд да
мислиш че дълг можеш просто да трупаш
още да трупаш и още трупаш още и без
последици някои щети казват примерно те
просто ще изс принтират парите или
просто няма да го върнат какво ще стане
значи трябва да си луд за дами мис че
може да го правиш това нещо без
последствия вече имаме 36 трилиона и
говорим да става 506 трилиона
дефицит вика преди имахме дефицити по
милиарда и сега като чуя че трилиона още
се добав те ка няма голямо
значение ще кажа на кой му пука
и когато балансираме бюджета знаеш ли
какво означава
това това означава че дефици спират
спираме само да вземаме още и още и още
заеми да се вдига още и още и още
лихвата по тия
заеми и съответно лихвените проценти
започват да падат защото спирате расте
дълга и вика начинът по който аз го
гледам е че имаме стокхолм синдрома нали
знаете кой е стокхолм синдрома някой те
взема похищава те вземате като заложник
и след това в главата си почваш да си го
обясняваш
как той не е виновен нали ти си виновен
или обстоятелствата са виновни или някой
друг е виновен и започваш да защитаваш
този който а такова този който
а
а те е похитил и сега ще кажа реална
история или ще си я измисля и ще пусна
анкета за да гласувате според вас
измислям ли си е тая история или е
реална история една жена с бял цвят на
кожата която твърдо защитава правата на
тъмнокожите и колко те били горките и
миличките и ощетени и така нататъка
отива забравих в коя държава беше
забравих защо
не ви давам много информация така че
съответно може би си я измислям тая
история и там я
изнасилват на покрива на някаква сграда
изнасилват я 5 6 7 8 9 10 черни забравих
колко бяха между пет и 10 и след като я
изнасилват тия пет до 10 черни нейната
реакция е да напише как
обстоятелствата са ги на прекарали и ето
те как са ощетени от отритнати нямат
нали възможно нататъка и заради това и
съответно в нейната глава те са
оневинени и те не са направили никакво
престъпление въпреки че тази белокожа
жена е изнасилена от пет до 10 тъмнокожи
имахте ли биткойн или друг крипто
последния изследвахте ли пазара по време
на корона краша да 50% не 50% пускам
нова анкета измислих си историята за
измис лих ли си историята за русата бяла
кака която е изнасилена на покрив от 50
тъмнокожи измисли си я или е
реална
така и този вика ние страдаме от
стокхолм синдрома а викане дай си боже
да не плащаме данъци не дай си боже да
няма нап не дай си боже да не трябва да
следим всичко да ни проверяват да не
знам си какво да имаме ддс 20%
ддс
20%
физическа болка човек разбираш ли
физическа
болка 10% данък печалба 5% дивидент в
момента знаете ли че сега в момента пак
вдигнаха или говорят пак да вдигат
минималния осигурителен праг и
максималния осигурите на прах значи
откакто си направих българската фирма
което стана 2020 до сега 2025 2020 ако
не се бърка минималната заплата в
българия беше 400 или 500 лв 480 лв май
беше нещо такова и аз защото съм
назначен като управител си плащах
осигуровки на 480 лв за пет години
по-късно това е удвоено вече плащам
осигуровки на 1000 лв и в същото време
максималният осигурителен праг не
минималния максималния осигурителен праг
вдигнаха го на 3к вдигнаха го на 34 сега
искат да го вдигнат на 4000 лв а в
същото време обезщетенията за
безработица и не знам си какво не ги
вдигат разбирате ли как ви това е като
инфлацията първо ти обезценяват парите
след което бавно и славно се надяваш да
ти вдигнат дохода от от
работодателя и то вика ние сра синдром
не дай си боже да не плащаме данъци
и съответно той казва останалата част от
света разчита на нас ние да им купуваме
нещата и вика какво мислиш на тема
вместо ние да плащаме
данъци да направим така че другите хора
които разчитат на нас да им купуваме
услугите и продуктите
те да плащат за за нашето правителство с
други думи говоря за за тарифите и
отново знам майко като го чуят хората
това нещо чупи м се мозъка няма никаква
логика в това човек как така някой друг
ще им плаща данъците как така някой друг
ще плаща за моето правителство абсолютно
няма логика еми брат какво да ти кажа
изиска се малко повече четене малко
повече
пипи тук вече че съм тотално обаче не
съгласен с него вика кой е по-важен
човекът който продава нещата или човек
който купува нещата и съответно нали
аргументът му е че иска да каже по-важен
е клиент купувач напълно съм несъгласен
това е като с аргумента за китай а китай
ние ако не им купуваме боклуците
евтините нали който ще ги купува те ще
умрат от глад абсолютно не е вярно
просто няма да произвеждат тия неща за
останалата част от света ще произвежда
само за себе си бавно разбираш ли си с
други думи а каквото и да произвежда
китай което да го изнася и част от него
да си задържа за вътрешно потребление
ако ако спре да го изнася и спре да няма
купувачи за него нали какво ще направи а
ще намери какво друго да прави а не да
продължи да прави това и да се чуди оф
ужас сега няма кой да ми купи нещата
главата слуша ли та бе важното е
уменията фабриките продукцията ресурсите
енергията това са важните неща не
клиентелата абсурдно е това говори на
национално ниво естествено като си
някаква фирма дори и да може да
произвеждате не знам с ка колко някой
кой ти купи ще фалираш разбираш ли
национално ниво това е абсурдна мисъл
кой е по-добре то да печата доларите и
след това купува нещата или този който
реално произвежда нещата защото при една
война единият ще остане с печатането на
доларите другият ще остане с
производство естествено това не казвам
че америка нищо не произвежда и че в
една война америка край за кини без
китай не казвам това просто имам предвид
че аргумента за печатащия и купуващия и
за произвеждащия кой има нужда от другия
напълно съм несъгласен че голямата нужда
от от това голямата нужда е от страна на
произвеждащия той каза ние купуваме
всичко на всички ние имаме 26 трилиона
gp 20 трилиона изкупуваме от чужбина
съответно той каза накарай ги да си
плащат
и сътветно той казва какво мислиш за
това аз и ти да плащаме по-малко да
нямаме данък върху бакшишите да нямаме
данък върху ота други
максималното максималното такс у
таксувано време да бъде 40 часа на
седмица не повечеко от 48 часа 50 часа
допълните часове са ти на 100% платени а
вика да не е нужно да си плащаме
осигуровките конкретно за за пенсия и за
инвалидност и така
нататък и вика това са нещата които биха
променили америка и знам каква е целта
на
тръмп да няма данъци върху който и да
било който вади под 150 000 на
година това е целта му и сега естествено
знам някой ще каже популистки неща не
знам си какво и така
нататъка ама той президентът вече не се
бори за гос
подаватели и както виждаме наистина
целта му е да отрязва неща от бюджета да
не се харчат
пари на данъкоплатеца да се харчат
по-малко само за най-нужните неща
по-късно ще минем през това нещо
продължаваме на просто да мина през тоя
сегмент знаете го тоя човек тоя човек е
милиардер има стотици милиони долари в
биткойн купи дипа сега до 0к тоя човек
натовари яко по време
на ще видим тепърва какво ще се случи в
америка
та отивайки на тема доге сенатор мази
каза следното
нещо само секунда ви
ърво чакай чакай чакай чакай продължи
пре продължи напред про продъ
напред измислих си историята за руската
бяла
кака и руската бяла кака майко русата
бяла кака която е изнасилена на покрив
от 510 тъмнокож така я да видим грок
дали ще се сети за кого говоря така
имаше една имаше една история за една
жена мисля че беше руса която е бяла с
бял цвят на кожата и се бореше за
правата на
тъмнокожите и мисля че беше отишла в
една от техните държави и там
беше пе тъмнокожи какви неща пиша сещаш
ли се коя беше
тя беше
се е случило на един покрив мисля и след
случката тя ги защитаваше че те не били
виновни ето как обществото ги е
направило такива и дори след като лично
нея ги
я изнасилват те тя смята
че това не е било нещо ло шо
а добра случка за нея дай видим сега
грок ще ме разбере ли и ще се сети ли за
кого
говоря все едно скоро ми попадна пак
това историята която описваш звучи като
смесица от няколко реални случаи или
може би е а покривна история която е
придобила популярност определено кръгове
няма точен добре документиран случай фак
един случа които донякъде а подобява
част от описанието тук е на аманда кийс
аманда кийс американска активистка която
презе година пътува до хаити ей тая ей
тая за да работи по хуманитарни проекти
и да подкрепя местно население след
земетресението не е тя тя разказва че
била нападната от насилена от мъж в
порто о пренс в последствие тя пише
статия в която не обвинява директно
предатели се е по-скоро с темата на
потисничество колони зма и бедността
които според нея са довели до подобни
действия тя не е била засили от 51 коже
на покрив нито е казала че това е добра
случка нейния подход еди си как който с
не е това друг случай който може да е
подобен случай е този на силин гьорен не
името е съвсем различно и оная не мисля
че беше днеска днеска активистка от 2016
която е работила с бежанци и е била
изнасилена от трима мъже в манхайм това
е в германия предполагам така че не тя е
първоначално абе някой се сети за кой
говоря да да намери брутално просто беше
брутално все наскоро пак ми беше
попаднало и ама й го той той на
български ли го търси бе фак трябваше на
английски можех да задам въпроса тука и
на руски го търси о my god сигурно
трябваше на английски да напиша текста
за да такова иска на български за да
може да не се мъча да превеждам но а
такова но сега виждам то търси по
българските сайтове webcafe.bg dark
news.bg и не знам си какво остави остави
както и да е както и да е както и да е
но мита м беше
следната както виждаме от там първия
такъв случай че и от втория нали които
наподобяват има такива хора бе човек има
такива хора разбираш ли които буквално
дори когато на тях им се случи
те имат хо
синдром така сега
mechanism by which the democrats attract
and retain illegal immigrants
essentially paying them come here and
then turning them into voters
yes this is why the democrats are so
upset about the situation
los turn gan money magnet
така сега казвам какво каза илън мъск
пускам анкета и след това четем какво е
написала сенаторката значи иън ъс каза
следното нещо казва това са думи това не
е не изкарал доказателства не е си какво
просто каза думи думите които каза
следното че демократи са ужасно ядосани
защото демокра използват парите от
social security number от не от social
security number от оф какво каза абе
като цяло за йл което означава всичко
помощи детски ако не се бъркаме в тях
disability без съмнение в тях ако си
някакъв инвалид а пенсия и така нататък
та казва тези пари демократите ги крадат
най-вероятно поне половин трилион а може
би 600 милиарда 700 милиарда
а и ги използват за други цели цели като
да финансират харчовете си по нелегални
имигранти защото искат да им дадат
безплатни неща за да останат там и за да
гласуват за тях и съответно те са ужасно
ядосани на него защото той ако им спре
това кранче това което се получава е че
те нямат а финансирането с което да
привличат аа такива да привличат аа аа
гласоподаватели които да гласуват за тях
които са купени гласове с кебабчета и
кюфтета така това което той каза така
след което пускам
анкета отварям
youtube и пиша джо роган илън
ъск
подкаст и питам ето този подкаст от
преди две седмици 3 часа и 10 минути е
нали ето този подкаст от преди две
седмици последния подкаст на илън мъск с
джо роган последния
подкаст днеска го доизгледам
ви вас гледали ли сте
го гледахте ли подкаста са последния
гледахте ли гледахте ли последния
подкаст са илън мъск при джо роган да
целия да но под половината
да но само клипчета в титър и така
нататък не нищо не съм гледал така значи
пускам от вас да разбера какъв ви е
поглед на това защото имаше няколко
циркулиращи клипчета в youtube така
най-добри една две-три минути бях ги
гледал вече щото излязоха и така нататък
нали хайлайт и исках обаче да изгледам
целия разговор за да за да имам ясна
представа та днеска изгледах целия
разгово приключих го защото бях започнал
да го гледам отдавна примерно още преди
две седмици ама гледаш тука 20 минути
гледаш там половин час и така нататък и
така нататък и днеска самолета вече имах
време да да догледам така
значи в него подкаст джо роган каза
следното нещо в
калифорния направиха това не
е измислица това е реалност и може да го
проверите в калифорния направиха
нелегално нелегално разбирате ли
забранено със закон да си покажеш
личната карта като отиваш да
гласуваш замислете се колко е абсурдно
това нелегално е да си покажеш личната
карта като отиваш да
гласуваш не е ли what the fck това but
why but why разбирам да не ти изискват
което не го разбирам също защото е
абсурдно ама да е нелегално дори да се
покажеш така това е абсурдно ен вече
така от миналата година гласуваха да има
free health care безплатно
здравеопазване включително за
нелегалните имигранти
там пълен социализъм разбирате ли и той
каза по време на подкаста това нещо
обаче вика ти може да принтираш пари
може да правиш дългове и по тоя начин да
финансираш а док да гледат все повече и
все повече и все повече нелегални
имигранти обаче в един момент вика
системата се овър уева стават твърде
много хора недостатъчно доктори и след
което не можеш да принтираш доктори
просто не можеш да принтираш доктори
разбирате ли не можеш да принтираш
доктори
и в него момент вика системата се овър
уева става всеки чака като в обединеното
кралство всеки чака по три месеца за да
види доктор аз днеска съм се разболял
след три месеца ще видя доктор разбираш
ли и съответно той каза това обаче не
засяга богатите защото богатите ходят на
частни доктори частни такова дето вземат
скъпо и там така иче не ходят мигрантите
и съответно вика богатите са не
афектирани от корозията на обществените
услуги тях не ги който работи в
холивуд който работи силикон ли който
работи не знам си какво отново
калифорния е най-богатият щат на америка
калифорния е с най-хубавото най-хубавите
метеорологични метеорологично време в
америка с много високи данъци с много
скъпи имоти с много скъпо като цяло
всичко
аа и въпреки това нали как ка не е да е
равно мима по-богатия региони и
по-бедния регион и най най най
най-богатите където има и най-много
милионери и така нататък тях просто не
ги тях не ги но в останалите
места общо взето яко тръгва корозия на
всичко а знаете покривали сме на оня с
имотите че не мога сетя как се казваше а
а как се казваше бе оня с имотите та
дето ходи в калифорния в родния си град
дето искаше да види нещата той с
собственици очи и ги заснема и вика как
фалирали бизнеси на главната улица а
говориш с местните бизнеси и те казват
как това че премахнаха под $1000
кражбите да не са престъпление е било
пагубно и как много брандове се оттеглят
и така нататък и така нататък та илон
мъск казва демократите финансират
нелегални мигранти услуги за тях да им
се плащат с цел да гласуват за за тях да
са им купини гласове и заради това в
момента толкова много имаме едини атаки
срещу него
защото буквално той им прецаква целия
план цялата тактика как те да направят
така че вовеки те да са на власт той
каза заради това аз подкрепих тръмп
толкова силно защото по време на
подкаста защото а а той каза по време на
подкаста защото вика виждах като една
една fork in the road с други думи
разклонение ако не се намеси ако не даде
всичко от себе си ако тръмп не спечели а
а това което ще се получи че според него
демократите вовеки вече са на власт
защото ще идните четири години ще имат
достатъчно време да направят достатъчно
нелегални имигранти а да им дадат
гражданство да им документи и да се
приключи мач като той каза в swing
states в някой swing сй изборите се
печелят с 20-30 000 гласа с друг да ми
го вкараш 200 000 нелегални имигранти и
ти край печелиш вовеки изборите там та
какво каза обаче сенаторката илън мъск
говори лъжи от рода на че демократите
използват парите
от
осигуровките за да плащат за
недокументирани мигранти които да идват
в нашата държава това е просто една
лъжа и хората като него не спират да
лъжат имигрантите не са
проблема
богатите алчни хора алчни задници като
него са проблема казва сенаторката след
което ин
мъск туитва това нейно становище и каз
следното нещо не само тези програми нали
в
смисъл social security ке демократи също
така използват всяка друга
правителствена програма и правителствени
пари за да привлекат и за държат
нелегални
а имигранти
от рода на застраховка за
безработица застраховка
за
инвалид tax rebates non exist income sba
loans oh my god тези пък sba loans на
тях трябва цял сегмент да се направи ама
няма да коментирам но общо взето нали
знаете как в америка всеки един малък
магазин всяка една бензиностанция малка
се притежава от някакъв индиец или
пакистанец и се оказава че не е случайно
оказа се че си ей тия sba loon са
причината все някакви тъмнокожи
емигранти от близкия изток да са научили
схемата и да теглят кредити по 200 300
500 000 и да отварят
бензиностанциите student loans covid
payments fem money for luxy hotels значи
ей това нещо за фема парите на 100%
реално знаем го а парите за disaster le
в америка бяха използвани за да се плаща
за хотели в ню йорк тръмп става за
нелегалните имигранти тръмп става
президент подписва веднага документ с
който каза забранявам да се плаща оттука
нататъка за хотели на легални мигранти
обаче тия от фема въпреки това изпращат
пари не слушайки заповедта на президента
който е демократично избран и след което
а след
което тръмп каза на
администрацията въпреки че са пратили
парите почваме да правим чардж бак да си
искаме парите обратно и издръ обратно
парите и след което хотелите в ню йорк
почват да съдят държавата задето им е
изпратила колко беше сумата 80 милиона
мисля че 80 милиона нали следващото
плащане и след което са изтегли обратно
парите значи смятайте за какви харчове
става на въпрос значи това е след като
тръмп става президент последното плащане
само е на стойност 80 милиона смятайте
за колко стотици милиони долари преди
това последните години са били изпрани
по тоя начин са били платени на на тия
хотели
та ъм момента това са само думи
по-нататък в съдържанието което съм
подготвил има неща които са обвързани с
доге сайта и буквално дайте да го
отворим dog dog gov us в в в дог сайта
как всяко едно плащане което той ис каз
вътре в в подкаста ин мъс всяко едно
плащане което те спират нали имаше беше
казал ин мъс не е намерил към момента
абсолютно никаква fr abus и така нататък
нали не е намерил нищо нелегално нищо
нищо измамно нищо плащане което да не
трябва да се случва и така нататък нали
само е намерил плащани с които той не е
съгласен добре та илан ъс каза следното
нещо в подкаста и и и е така значи
аа плащане които те са спряли всяко едно
от тези плащания са ето виждате към
момента 115 милиарда долара спрени
плащания
а всяко едно от тези плащания с неговата
стойност и така нататък ето vi contract
мале мале мале
а може да се види точно спряно 10
милиона 5 милиона 5 милиона и така
нататък нали и съответно
той
каза ако някой смята че ние в момента
нали те обичат ей така да използват
генерални становища от рода на заради
действията на илън мъск в момента умират
гладни деца в таджикистан в момента
горкичките lgbtq plus не знам си какво
еди си къде еди си какво страдат или вие
няма да си получите а пенсията заради
действията на илан той казва добре това
са плащани и това са реалните разбира
това е публична информация реалните
данни за публичните договори от
правителството те са публични договори
те не са скрити това не е това не е топ
секюрити информация това е публичен
договор това все едно държавата иска да
направи нещо пуска търг появяват се
някакви хора и след което има надаване и
държавата дава поръчка или някой
кандидатства за някакви пари за някакъв
грант да направи нещо държавата го плаща
подписва се договор примерните пет
години са плаща и 10 години са плащали
не знам си какво и тука са спрените
плащания разбирате ли всичко е по улично
спрените плащания от 50 000 до 100
милиона майко до 850 000 13 000 14 000
вижте малки големи такова плащания до
най-различни фирми и така нататък стта м
беше че всичко е публично всичко може да
се провери и съответно нали той казва
ако някой е недоволен нали ако някой е
недоволен чисто и просто това което
трябва да направи е да каже кое от тези
плащания което сме спра е грешка да бъде
спирано и на момента ще го
възстановим нали на момента ще го
възстановим няма проблеми кажете ни кое
е грешка но никой не може да кажеш кое
точно е грешка защото по този начин
трябва да специфичен нали и след което
ще може да се провери и публично да се
покрие вече това плащане е било грешка
добре това плащане отива до тая фирма
добре тая фирма какво прави прави добре
какви са резултатите от действия на тая
фирма последните 10
години по-нататъка отново подготвил съм
го един човек каза разровил се и
всичките ей тия договори за такова не
всичките разл си с редица договори за а
граха стефан то точно така това е човек
дето в калифорния беше разро се и с
договорите за
а а за спрените плащания от догия и вика
а като ги отвориш като ги провериш
а 90% от плащанията са към фирми
регистрирани съвсем отскоро фирми на
който сайтът е някакъв дженерик стар
теплен сайт стар дизай имам предвид
което означава че тая фирма не се бори
на свободния пазар за клиенти това е
фирма регистрирана направен сайт
единствено и само с цел да са покрити
изискванията да ги има тия неща и след
което тази фирма живее на
100% на гърба на плащанията от държавата
разбирате ли това какво означава това е
неправителствена
организация която се издържа на
100% с парите от
държавата разбирате ли неправителствена
организация която обаче няма нито един
клиент освен
правителството която трябва да е
независима която да си има собствени
цели която да няма нищо общо с
правителството да няма корупция да няма
лъж виж да няма конфликт на интереси но
това е фирма която има само един клиент
който е
правителството но не правителствена
организация
това буквално е дупка в закона в който
включително сенатори си правят
нпота за да си вършат лични цели
и си предават мта пита одобряват си
грандове към нпо-тата и си постигат
личните цели и си крадат и си
задържат от добрените от тях пари за
себе
си чак шумър токущо каза че н мъск е
лъжец за дете казва че social security и
medicare има много там уст фрод и на бю
с други думи похарчени пари не по
максимално ефективен начин директно
измами и като цяло
а кражби чък също така обаче
аа казва че доге заради техните действия
ще се намалят а а такова а нещата от
които народът може да се възползва
благодарение на техните данъци в същото
време обаче нека да кажем какво е чул
какво е казал той 2010 година което е ди
[музика]
години само забележете около 1/3 около
30% от парите които се плащат
здравеопазване реално не отива за
здравеопазване отива за други неща само
забележете с други думи ти плащаш $100
данък с които да получиш здравеопазване
от тях обаче $33 отиват другаде
отиват по вигата
отиват джобове в корупция 7 отиват
реално за $67 отиват реално
здравеопазване по-добре да отивам на
част на
доктор и свено той каза въпросът е как
да филтрираме как да премахнем
тези кражби и тези
измами без
да нашите действия да афектират реално
получените услуги здравеопазни услуги от
народа
и съответно казва колко често когато
някой а а нещо има нужда от медицинска
помощ и след което пише
в фактурата която получава еди си кой
доктор $4000 и след това туто се замисли
бе аз пощ готов доктор кой беше тоя
доктор вика тоя доктор само ми се
усмихна им помаха и това беше сбира ми
иска да каже че за един час докторска
работа се таксуват някакви абсурдни
цифри които са неконкурентни които са
нереални просто защото има лъж вириш има
да еще таксон толкова правителство обаче
аз след това тебе ще те пращам на
почивки и след това тебе ще те наемам
като да ни изнасяш лекции на нашата
болница за по 5$ 000 на
час и съответно вика ако искаме да
премахнем а
а тези измами означава че трябва да
намалим разходите и само забележете това
е обама и това е 2010 година вижте как
слуша и ми е интересно обама тогава
знаел ли е за тая корупция и знал ли
какво се случва или реално по негово
време му се е искало да се изчисти
проблема и вика когато чуя някой колега
да ми каза не искаш да намаляш парите
похарчени по здравеопазването той вика
еми да ние искаме да премахнем от парите
които реално отиват по нуждите на хората
обаче вика ако е вярно това което е
казва кой сенатор че 1/3 от парите
реално не отиват за нуждите на
пациента не може да казваме ами не
искаме да пипаме тая програма защото
нали е твърде важна вика не трябва да
бъдем хирургично точни и трябва да
премахнем
[аплодисменти]
такова неефективно похарчените пари
само забележете много адекватен ми звучи
и вика републиканската партия като цяло
винаги е била против твърде много данъци
против погрешно похарчени пари против
корупцията така че еди си коя година еди
си кой сенатор еди кой и бил бил нали на
тая тематика и вика вярвам че с това
което той предлага нали начина по който
да се реши проблема вика се надявам чеще
имаме резултати и че всички ще се
съгласим че е правилното нещо да се
направи и вика така че аз лично съм
учуден когато нали някой сега каже о не
не не да не пипам здравеопазването вика
трябва си пипа здравеопазване за да се
реши проблема само забележете какво е
казал тогава а сега когато доге реално
започва да търси програми по които има
похабени пари и започва да спира
плащанията и всичко публикува публично
онлайн да се вижда и те имат
възможността да бъдат също конкретни да
кажат точно ето това плащане точно ето
тази програма не трябва да се спира
защото това това това те не го правят
знаете ли защо знаете ли какво се е
променило с тоя чък шър оттогава до сега
тогава не е бил на хранилка виждате ли
виждате ли го обама виждате ли го обама
как докато слуша виждате ли го как вижте
го вижте го обама вижте го обама
слуша
оо нещо камерата се прецака
[музика]
не мога да разбера защо
камерата прави проблеми ей сега само за
момент ще пусна вътрешната
камера за
момент тя е малко по-кофти качество няма
никакво значение
само занете
сега хоп ей така готово пм си тая
камерка за малко яя не е не е проблем да
бъдем с нея така
та та вижте го бама вижте го бама вижте
как такова как оглежда стаята и буквално
знаете ли какво си мислил бама в момента
тоя човек ще трябва да му платим тоя
човек ще ни спре хранилката ако не
започнем да плащаме на него вижте го ей
тука обама вижте го е тука обама вижте
го вижте го гледайте обама течете се
върху обама вижте го как оглежда стаята
как знае на кой е платено и на кой не е
платен разбирате ли аз така си го
представям буквално тоя човек не е бил
на хранилка и е бил против корупцията в
момента в който той става част от
системата 15 години по-късно бавно и
славно тук малко там малко с времето
той
вече започва да защитава системата да
защитава
корупцията защото и тъй получава
процент минавам много набързо през чата
че не съм минавал скоро последната
анкета беше гледахте ли последния
подкаст ино джо роган да целия 16% да но
под половината 7% да но само ключета в
twitter и така нататък 14% нищо не съм
гледал 64% добре ще го имам предвид
така продължаваме напред
вика това е 2011 обама това не е това е
реален
клип и вика ще се наложи не ще се наложи
вика за да оправим бюджета на държавата
2011 вика това означава че се наложи да
направим някакви да затегнем кола да
направим някакви отрез на бюджета вика
няма как някои програми малко да ги
съкратим и викат това ще бъде трудно
обаче това което не би трябвало да бъде
трудно е да се отървем от безсмислените
харчове от рода на как да направим
мишките трансджендър
а и там би трябвало да няма хора от
които да се оплакват само забележете
това е 2011 разбирате ли
2011 говоря за това как трябва да се
оправи бюджет как трябва да се намалят
плащанията как не знам си какво 225 ка
тръмп го прави това вече е проблем нали
знаете единственото по-лошо нещо от това
да не можеш да направиш света по-добро
място и някой друг да го
направи и вика това е погрешно похарчени
пари от които трябва да спрем да ги
харчим по тоя начин дори и да нямахме
дефицити
ви по начина по
който семейства трябва да си такова да
си балансират бюджета с други думи
спрямо доходите трябва си ограничаваме
харчовете вика по същия начин тябва го
правят тест забележете това го
казва как се казва това го казва барак
обама
[музика]
о брутално тоз не бях го гледал този
клип бях гледал само началото и бях го
подготвил добро открито не бях го гледал
майко това е брутално вика има толкова
много сайтове от които нямаме нужда ние
плащаме хостинг it специалисти не знам
си какво туй е разход дето
данъкоплатците и дето трябва да се
премахне и след това вика ти остави
чение имаме сайтове които не са ни нужни
вика имаме сгради които не са ни нужни
сгради на които плащаме наема разбирате
ли а в момента беше голямата драма за
това че тръмп е тръгнал да премахва
данъците не данъците договорите за наеми
и изобщо като цяло да продава дори
правителствени сгради които са шка от
доги то нали че са открили че няма нито
една сграда съединените американски щати
която се притежава от правителството или
е наета от правителството и някой
получава знаем за което която да има над
50% от пространството реално да е заето
разбирате ли поне 50% от общите са
празни а повечето от сградите ама като
казвам повечето имам превид че мисля че
беше 90% са заети примерно под 20%
някакви такива
брутални цифри беше
джизъс и това 2011 година го е казвал
обама разбирате ли 15 години по-късно
никаква промяна и тръмп насетне като го
прави почва да скача срещу него
майко вика например по средата на
бруклин имаме една празна сграда на 100%
празна разбирате и заради не знам си
какво не може да я продадем а замислете
се тази сграда ако някой купи каквото
иска ще направи там хотел ако иска ще я
събори нещо друго ще вдигне ресторант ще
направи каквото си реши но въпросът е че
трябва правителството ако не я използва
да я върне на обществото то да я ползва
и срещу което естествено да получи пари
които отиват хазната да се харчи също по
народа абсурдно
е уау вика трябва да работ поздраво
трябва всеки една стотинка да цепим го е
казал барак обама 2011 майко физическа
болка
човек така така и вика трябва да
направим така че правителството да
работи за вас и вика заради
това а
а казах на
вицепрезидента да
търси кой
е
вицепрезидента за който говори
обама кой му е
дясната ръка
2011 и отговорите са да не с други думи
знаете ли кой знаете ли кой е да или не
знаете ли кой
та
та обама казва че казва на
вицепрезидента да тръгне след всяка една
стотинка да прегледа целия бюджет да
прегледа всички пари които излизат
от държавата всяка една държава всяка
една сграда използвали сали ли използва
и колко пари може и се вземе и вика как
да вицепрезидента да свърши тая работа
разбирате
ли наричаме го кампанията да премахнем
погрешно изхарчените пари на
данъкоплатеца и знам че джо е правилният
човек който да я свърши тая
работа говори за джо байдън разбирате ли
преди 15 години когато джо байдън все
още е бил с всичкия си все още е живял
на тая планета все още не е бил един
зеленчук джо байдън е била сложна
задачата му да седне и да провери къде
има корупция да седне и да провери къде
има погрешно харчени пари да седне и да
провери къде се плащат наеми за празни
сгради и разбирате ли сега защо джо
байдън накрая става толкова
корумпиран защото му е била дадена
работа да работи в анти корупцията и в
момента в който е трябвало да премахне
някакъв разход на държавата примерно за
милиона и някой обаче му казва ей сега
джо вместо да ни спираш хранилката за
200 милиона не искаш ли ти да прибереш
пет от тях и да ми я оставиш и джо
байдън да не е луд да да откаже парите
да не е луд
бога в бокса направо живе сия разбирате
ли ч
ще ви дадем правителство което очаквате
и заслужавате не искаме просто в момента
да свършим една работа а искаме да
направим прецедент и да покажем как
трябва да се вършат нещата и всяка
следваща администрация след нас да
работи по този начин който е да цети
стотинката на две да проверява всяко
едно плащане дали има смисъл от него и
така нататък 15 години по-късно 8
милиона за мишки да ги направят
трансджендър 20 милиона или колко бяха
за семи стрийт в ирак не знам си колко
милиона долара за lgbtqi plus в
таджикистан абсурдно
е абсурдно
е
майко и този вика много добър коментар
вика тръмп трябва да повтори едно към
едно думите на обама нали да повторя
точно това което той е казал и след
което да видиш как
таковата как е далев на български бе
социалистите ли как да ги нарека направо
айде демократи ще ги
нарека такова направо да почнат да плюят
по тръмп не знам си какво за клипа и
след това да им покаже оригинал че е
едно към едно това което е говорил обама
преди 15
години oh
my my
the c to c
was точно това е точно това е
забележете не знам бе човек направо
ядосам се разбирате ли ядосам се ядосам
се че според мен за първи път
имаме толкова публично и на толкова
голяма
държава държавно рамо което наистина
дати и яко публично против корупцията
против не той е корупция той е грешно
изхарчени пари и влизащи по джобовете на
хората това е точно корупция и отново
видяхте ги договорите всичко е
публикувано онлайн всеки може да се
разрови може да използва ai да свали pdf
да качи ai на pdf да му задава въпроси и
така нататък
гледа
leadership i think what's happening you
know in this what's is that we meet this
moment so are these current democrats
the ones to meet the moment what do you
want to see us do in and which democrats
are actually going to up against mus
trump
само забележете аз ви казвам те са
координирани с някакъв екип задкулисен
недемократично избран който прави цялата
кампания който ги координира и това са
чисто и просто едни пионки едни кукли на
конци лудница просто лудница
лудница и гледайте го гледайте го
гледайте го гледайте го гледайте
гледайте ей тоя човек почива умира
разбирате ли и на twitter акаунта му
президент тръмп последните му а такива
реклес как е реклес не добре обмислени
решения а да уволни хиляди служители на
department of education а такова а
застрашава критични студентски програми
а
такова уикен у отслабва защитата на
студентите еди си какво еди си какво
няма значение поредната там някаква
атака срещу тръмп как той е виновен как
той лошо решил как не знам си какво и
тоз вика абе ти не си ли мъртъв демо
represent r грижа di 77 after battle
with
cancer разбирате ли за какво става
въпрос с други
думи екипи
за които има платено с парите нация
естествено а всякакви медийни пири
специалисти така нататък правят
координирана атака срещу тръмп и се
опитват по всякакъв начин да го опетнят
да го очернят той да е лош той да е
виновен той да е не разбирате
ей това е едно от най-бруталните неща ей
това е едно от най бруталните
неща пускам
анкета кой вицепрезидент за който говори
обама кой му дясната ръка 2011 44% са
знаели 50% не са знаели там 56 така
сега знаете ли драмата
около international space station
и international space station
и boeing и nasa и space
x знаете ли
драмата хората за осем дена на
интернационалната космическа станция
знаете ли каква е драмата да или не
само съм чувал че има нещо да значи за
познати сте не въобще не знаете или абе
чувал сте че имаше нещо ама какво беше
не знаете така обяснявам каква е драмата
това което ще
кажа доколкото съм запознат е на 100%
сигурно смисъл знаете като покрива щата
бро от крипто първо никой не ми плаща да
избирам какво да е съдържанието какво да
покривам кой да слагам добра светлина
мисля и хората гледат какво мисля това е
обаче понякога като споделям някои неща
не съм на 100% сигурен с тях и казвам
така казаха така ите си какво имам го
предвид реално ли е не ли реално не знам
и аз не знам това обаче тук на 100% съм
сигурен какво стана на
100% bo качва
едни пичаги на интернационалната
космическа
станция дотук съм сигурен това в което
не съм сигурен е какъв беше
фала не можаха да си откачат капсулата
ли откачи се обаче повреди механизма там
за заключване ли при закачането ли се
счупи нещо забравих какво беше забравих
защото беше преди шест осем месеца много
месеци
но знам че счупиха интернационалната
космическа станция буквално повредиха я
разбирате ли бон повредиха
интернационалната космическа станция
която е интернационалната космическа
станция редица държави русия китай не
знам си кой участва в нея америка нали
естествено
и тлей като я
повредиха повредиха един от входовете
към интернационалната космическа станция
един от входовете един от не знам как се
казва обаче тя има бекъпи няма само един
има няколко за жалост тука не се вижда
чакай напише
ннс вим ще излезе ли
нещо а ей такова нещо ей такова ще е
разбирате ли нещо ей
такова нещо ей такова виждате ли дето
трябва херметично да се затворя
разбиратели нещо трябва да се скачи жж
да се хване по някакъв начин цък след
което се отвори а такова след което
хората могат да влязат
така предполагам че ей това предполагам
не съм сигурен не съм сигурен но
предполагам че е е това идеята е че
повреди го бон го повреди не нарочно
естествено грешка в технологиите грешка
в техниката може да е човешка грешка в
маневри не знам
та
и
съответно на боин беше даден на задачата
да закара там хис на брой
човека мисля че са поне трима не знам
дали са повече от
трима не знам кои са хората но оставам с
впечатление че не са тренирани
астронавти не са хора
които това им е работата това им е
професията и там трябва да стоят с
мисията три месеца осем месеца две
години и така нататък то там има между
другото диапазон от време който се
очаква да си там и не е твърде дълго
очаква се да тамм хик време и след това
се върнеш както и да е защото е по-ниска
гравитацията това ти се оказва влее зле
на тялото и така нататък та почнахме от
на 100% съм сигурен и стигнах през 1001
неща в които не съм сигурен но съм
сигурен в това което ще каз че съм
сигурен което след малко идва
политическата част та просто не си
помням вече защото беше отдавна какви
бяха какъв беше точно фал та нещо се
счупи и проблемът е че вече наса казва
твърде рисковано е да ги изпращаме
да ги вземат обратно през другия вход
и трябва да използват
spacex обаче преди шест месеца преди о
месеца spacex иън ъск подкрепя тръмп
свето сега байдън да не е луд след като
има фал след като бо са оцапали нещата с
ако да
а наемат да платят на илън мъск той да
ги спаси нали с
негово крафт как и на български превозно
средство не съм сигурен каква е думата
другият вариант примерно да поболи и
руснаците или китайците което е абсурдно
нали в смисъл ще изглежда още по-зле pr
и съответно а чакаме ис да свърши
работата обаче илон мъск подкрепя тръмп
и съответно не иска да има новина инс
героя на деня спаси
а екипа
а и нали върна хората безопасно на
земята имано същият който подкрепя
такова тръмп та не става и съответно му
казват слушай сега след изборите след
като се назначи новият президент с
другим камала като стане президент
тогава ще получиш държавната поръчка да
отидеш да ги спасиш тия хора и в тяхната
глава е било като камал чели изборите
камала става президент след това може да
се каже на камала ето реши кризисната
ситуация в
а циалната космическа станция с помощта
на spacex и илън мск ъй като вече тръмп
е в миналото илън мск ще го е подкрепял
няма значение нали ето бери да
хачет такова закопали сме това как се
казваше
а брадвичките и даваме втори шанс на
илън мъск и ето дадохме му пари ето ние
сме клиент и а върнахме хората та
съответно хора които е трябвало там да
бъдат за осем
дена мисля че са там за осем месеца осем
или шест
месеца като тия хора отново не само че
не е
било нужно да са там не е бил такъв
плана въпросът е че това буквално влияе
зле на тялото
а там знаете специални фитнес машини с
кои да тренираш тялото не знам си какво
не знам си какво но въпреки това заради
ниската гравитация
се намаля плътността на тялото просто
забеляза и намаля плътността на кокалите
което в дългосрочен план не се знае
колко лош ефект може да има въпреки че
може би всичко може да се
възстанови след хи време нали обратно на
земята но мис ми беше че цялото това
фиаско което е разрешено вчера на 16
март не е било нужно да бъде толкова
време стрес за тези хора можело да се
разреши много по-бързо и много по-лесно
но само за да не направят
а да не е нужно да се покрие новината че
сй са спасили хората те заточват като
затворници политически затворници тия
хора горе в продължение на над половин
година видях в чата че някой написа нещо
греша обаче не видях какво грешка в
стандарта на брук стене аз мисля че
някой ме поправил за нещо което съм
казал обаче не е това нали международна
станция защо не всички функциониращи
проекта не помогнат парите
заче сещ ли идват 100% не естествено и
могат да помогнат въпрос на политика е
как америка да помоли русия която е
влязла в украйна да спаси
американските такова не става та хората
буквално стават на политически причини и
замислете се хората които са горе на
цината космическа станция карат ли се
спорят ли по цял ден путин ли е лош
зеленски ли е лош америка ли е лоша и не
знам си какво хората са учени хората са
инженери космонавти хората се
концентрират върху мисията върху
човечеството върху вселената и за тях
простотиите които случват на земята
буквално са
малоумни точно така още 2024 е било ясно
че ще ми дадет мисията въпросът е че
нарочно се забавили за след изборите
малко данни за spacex защото знаете как
обичат някои хора да кажат а той илън
мъск само благодарение на това
благодарение на
а на правителството на правителствени
пари му работят бизнесите и не знам си
какво значи това означава че или е яко
корупция където се дават а на фирма
която не предлага най-добрите условия
или на такава фирма се дават поръчките
или просто се дават на фирмата която е
най-конкурентоспособна и в случая тя е
спей секс и това че нормални хора малко
неща как да кажа а не си купуват пускане
на сателити ами са само много тежки
поръчки и не малко от тях идват от
държавата
а но това ни променя фактът че това е
най-конкурентоспособната компания на
територията на държавата та space
ще а пусне
90% от нещата които ще отиват в орбита
на земята през идната година разбирате
ли
90% от изстреляните сателити и други
неща в орбита на земята
90% ще бъдат качени от американската
компания
spacex китай ще лънч в орбита 5% а
останалата част останалите 5% 190 spacex
5% китай всичките компании в китай и
останалите 5% са цялата земя всичките
европейски компании африканските няма да
ги броим а на инженерите и докторите
оттам и останалите американски компании
разбирате ли какъв доминант е spacex и
защо
защото яко инвестираха и рискуваха в
ракети които да се преизползват до
докато европейците им се смяха и казаха
че това е а мечта а като американската
мечта и вика че хората които са в сън
нали защото дрим думата е мечта и сън
хората които са в сън викат не трябва да
ги будиш трябва да ги оставиш сами да се
събудят помните го оня клип с
европейците та 10 години по-късно а ти
вече са 15 а не 12 13 spacex доминира
90% от пазара спомняте за какво стана
въпрос и само забележете един вид все
едно съм монопол и въпреки че са в
кавички монопол те реално те
реално предлагат най-ниска цена
разбирате ли хем са монопол хем с
най-ниска цена
лудница какво се случва в ракети лудни а
това е от подкаста между другото с
мале мале мале гледайте гледайте гда
г колко неща са пуснати в това в космоса
русия след
1973 почва да води америка след това се
получава space и гледате вече space води
русия
3x това е за за всички времена а не за
последната една
година лудница и гледайте какви са
скоците на америка виждате как
вертикалното ей тука виждате какви са
скоците ето виждате ли скока оттука до е
тука вижте го колко е голям и след това
вижте на русия какъв е скок виждате ли
заради това се казва че америка има 90%
spacex 90% домис
това ли е китай х китай вече и те влизат
закъснели са но и те виждате как
наваксат спрямо русия
м та това са 5% това са
90% и тука всичките останали заедно са
другите
5% мале мале мале европейската space
agency вижте я къде е бах ти
смеха оф оф оф оф оф оф оф оф оф оф о оф
оф оф
о
тръмп заявява следното нещо не се
шегувам пардо ите които са на направени
от слип и джо
байдън ще са декларирани за void
невалидни вече премахвате кн край няма
ги и оттука нататъка нямат ефект заради
факта че са направени с aut pen с други
думи джо байдън не ги е подписал и
по-важното даже не знае нищо за
тях нужните документи за пардон те
пардон как беше на български бе не са
обяснени или одобрени от
байдън нищо не е знаел за
тях а други хора най-вероятно са
направили престъпле ление в този акт
съответно това неи избрано демократично
мити които са унищожили и изтрили всички
доказателства които са събрани по време
на техните
двугодишни двугодишното ми
гонене много други невинни
хора трябва да разбера че в момента
започва
пълно разследване на техните
деяния фактът
е че най-вероятно те са виновни за
документите които бяха са подписани от
името но без знанието или съгласието на
най-лошия президент в историята на
нашата държава от купения джо
байън да се смееш ли да плачеш ли
разбирате ли бе разбирате ли бе
разбирате ли какво се случва в симулация
живеем разбирате ли че живеем в
симулация или не разбирате че живеем в
симулация разбирате ли има два начина по
който да се гледа на това изявление от
от президента на
америка и двата
начина са толкова различни като
полюсите на магнита като не знам какво
какво е много различно ка какво са
толкова не не не не различни а а
контрастни как е не противоположни
противоположни противоположни
живеем в
сия това е това е това е не знам какво
да ка не знам какво кажа разбирате ли
пичо разбирате много е зле положението
бе
майко майко майко майко майко
майко с други думи тоя текст публикуван
тръмп означава следното нещо фалче който
получи пардон от 2014 насам който
се твърди че той има силно вземане
даване с био
а лаборатории в украйна за произвеждане
на биооръжия които има ли ги няма ли ги
фалче има ли общо няма ли общо
нали ще бъде разследвано това означава
че
всичките всичката корупция покрай
коронавируса в америка ще бъде
разследвана това означава че
всичките бивши агенти на цри които бяха
пардон нати които бяха подписали
документа че лаптоп на хънтър байдън е
руска пропаганда докато това не е било
вярно и те са знаели че не е вярно ще
бъдат разследвани и гонени да влизат в
затвор това означава че сина на джо
байдън хънтър байдън за който се говори
че е бил на
хранилка от
украински
фирми ще бъде разследван и гонен да
влиза в
затвора джо байдън най-вероятно защото
вече не е с всичкия си в затвора няма да
влиза в същото време хората които имат
контрастния поглед си мислят че тръмп
вече е тотален хитлер тотален диктатор
гони опонентите си коли и беси и вкара в
затвора невинни хора и че америка
издън разбирате ли
лудница лудница светът е тотално
поляризиран а
тотално разбирате ли тотално живеем в
две различни вселени
лудница
лудница говорейки на тая тема се сещам
да ви напомня за discord сървъра ако не
сте там влезте сет се за това защото
сещам крум атанасов че е нали помните че
крум атанасов ме премахна от facebook
приятели значи с него последно имахме
подкаст миналата година горе-долу по
същото време в който това беше преди
изборите в америка в който той говори
как гледа на тръмп как гледа на на джо
байдън как гледа на камал харис как
гледа на администрацията и аз му казах
ми пичага имаме тотално различни погледи
над нещата и така нататък та може да сме
имали различни погледи но аз винаги съм
се отнасял с уважение винаги съм бил с
разбиране аз може да имам и различни
мнения но се опитвам да го разбера
разбирате ли опитвам се да разбера какво
защо и как смята и така нататък просто
като нали ти казвам важно е да разбираш
другите хора не е важно да сте на едно
мнение но е важно да разбираш мненията
на другите хора нали защото без да ги
разбираш то няма комуникация той има
само
а нали ако искаш да си си лакай но ако
искаш комуникация много е важно да
разбираш другите хора как мислят та
курма атанасов от ig във форум
инвестиционно злато е пуснал следния
пост следният пост беше споделен в
крипто революция групата и аз не можах
да видя поста защото той ме е блокирал
разбирате ли от премахване на приятели
стигам до там той да ме блокира значи
той беше започнал значи премахна от
приятели и след това си
лимитира кой може да му коментира
постовете защото аз като пускаше някакви
лъжи на тема тръмп му отговарях а и
съответно го фак чеква него и му
показвах от руда на той беше постнал че
илън мъск неговото my heart go to you
било нали нацистко такова иче гледал 20
пъти клипа и че бил убеден че тръмп е не
тръмп илън мъск вече не го защото са
нали спечелили изборите и са на власт и
съответно може да си прави нациските
жестове което е абсолютно невярно и след
като му кажеш че е невярно той отказа да
приеме че е невярно той смята че ти си в
грешка и той е прав което окей в смисъл
пак окей но просто за за мен не е такава
реалността и той е заблуден и ти му го
казваш и му го доказваш обаче той не не
е така и окей ко тако не съм тръгвал да
го блокирам защото отказа да види
реалността ко тако но той ми е блокирал
поради някаква причина няма значение
няма значение няма значение няма
значение и постът който е постнал и сега
го покривам е заради биткойн та какво
той каза на тема
биткойн резервирам си мнението не
ревизирам си мнението относно биткойн и
с основи с други думи тотално с проме
мнението смятам че всеки разумен човек
трябва да го прави при появяване на нови
обстоятелства при ново появили се
обстоятелства така предишната им позиция
беше че биткойн е зависим от
четиригодишен цикъл и си влияе основно
от него дотук съм съгласен с всичко
важно е човек като получи нова
информация да из променя мнението и също
така съм съгласен че в биткойн има
четиригодишни цикли породени от хавин
което гарантира ръстове от връх до връх
през всички през всеки четири години тук
не съм много съгласен защото не
гарантира абсолютно нищо хавин създава
сп шок но ако няма търсене кел фай да
ние нямаме гаранция за нови върхове
гаранции няма които ръстове постепенно
намаляват съгласен съм исторически
погледното гледайки назад ръстовете
намаляват очакванията ми бяха в този
цикъл биткойн да достигне до 110 000
това лично аз не го помня но такива
очаквания имал и такова окей което съм
заявявал в няколко подкаста още преди
година с други думи
2024 той е казал че очаква биткойн на
110к толкова да бъде върха на цикъла еми
за мен 2024 когато вече сме на 60к да
кажеш че върхъ на цикъла е
110к за мен е малко като как да кажа
бери защото аз очаквам повече да е върха
на цикъла
а просто му идва времето както и да е
та логично от по-предния връх до предния
връх беше около
45% по спомен в този цикъл очаквайте ми
бяха 30% това не го разбирам от
по-предния връх по предния връх това 20к
ли е до предния връх който е 69 к ръстът
беше около 45% в което няма никаква
логика 45% е близко до 50% 50% от 20к е
10к 20к п 10к е 30к ама предния връх не
беше 30к
в този чика очакванията ми бяха към 30%
е има от 67 до
110к
67 30% от
67 е
000 айде 25 да кажем 67 п 25
е
92 до към 110 нещо математиката му не
излиза или аз не разбирам кое имам
предвид или моята математика не излиза
самият аз мислех да инвестирам малка за
мен процентно сума в биткойн през 2024
година но поради невиждано силния пазар
на злато и растящата цена на метала
реших да оставя всяка стотинка gold и да
задоволя максимално количество
инвеститори няколко неща ми прави
впечатление в тия изречения първо аз си
мисля че той не инвестира в биткойн
първо че тактиката му беше да купи на
хавин и да продаде ст до 12 месеца след
хавин на двойна тройна цена мисля че
това постоянно повтаряше и в подкаста ни
мисля че също това каза и мисля че не го
направи защото не е очаквал на хавин
вече да с на all тайм хай тука нищо
такова не каза според мен тук моето
мнение моята оценка за тези думи че са
лъжа и като казвам лъжа те може да не е
съзнателна целенасочена лъжа тя може да
е подсъзнателно внушение на човека нали
така хората наистина оказа се че малко
хора са съзнателни разбирате много хора
са в сън много хора са по течението
много хора са в реката много хора не
мислят
те просто действат
инстинктивно плюс като легнат да спят
програмира им се мозъка там но
знания и умения и пр и утре продължават
да действат но в тях няма реална
целенасочена мисъл и като ги слушам тия
неща значи това или са лъжи или аз гре
грешно помня което е възможно или просто
човекът
буквално той той за себе си е прав той
така си спомня че се е случило аз за
себе си спомня че той каза на хавин ще
купя па ще продадам
на на all time high на много по-високи
цени но чакаше на хавин биткойна
примерно да е на 20 30к не на 60к и
съответно той не купи биткойн защото му
беше скъпо и горчиво гроздето и другото
нещо я казва реших да хем каза малка
пари мислех да инвестирам биткойн хем
казва реших всичкия капитал да бъде в ig
смисъл личните ти пари ли са в ig бе
брат ми ти личен капитал нямаш ли нямаше
фирмен капитал и личен капитал не са ли
това две напълно отделни неща или
всичките ти свободни
пари стоят във
фирмата и в злато и кеш за да може да
правиш лъж
вериша колко капитал да ти трябва в
смисъл колко дисбаланс дори да имаш 100
милиона оборот в злато и и и кеш на
колко резерв ти трябва във вид на злато
и във вид на кеш защото нали някой може
да дойде с много злато да иска да го
продаде някой даска може да дойде с
много кеш да иска да купи злато и той не
трябва да имаш хик злато и хикс такова
кеш ама при 100 милиона оборот колко
милиона злато ти
трябва не знам колко не знам ама колко
колко да бъде м 5 милиона едва ли някой
ще дойде и наведнъж ще иска да купи над
5 милиона злато и колко пък кеш да ти
трябва е да знам бе човек той за мен
един вид все едно и няма логика а а
както и да както и айде няма няма да
влизам повече но мисля тука нещо
логиките
та да задоволи максимално клиенти окей
окей казано иначе не си купих биткойн
аха г стигнахме до реалността не си
купих биткойн дотук съм бил напълно прав
за себе си и ходът ми е донесъл само
позитиви и никакви негативи както в
бизнес отношения така и чисто финансово
мхм окей добре окей добре значи слушайте
сега ако от 224 досега значи биткойн се
качи
2024 бъркам ли се или биткойн започва на
около 40 к нали така ете като бяхме
одобриха бяхме на около 40к нали ли не
се бъркам чакайте сега ще видя 2004
януари
биткойн 99% съм сигурен че беше на 40 к
дайте да видим сега правилно дали помня
януари
2024 ей тука януар нали ето да 42 к
падна до 38 к значи той казва аз за себе
си съм прав че не купих биткойн на 38 к
и до днеска да съм на 2x значи той за
една година прави над 100% над 170%
горница на капитала си като дава
ликвидност за купуване и продаване на
злато ти човек трябва да си отворя
фирма за злато покупка-продажба ако
правиш 170% горница на капитала и
капиталът може да ели лимитет колкото
повече капитал наливаш толко продължава
печалбите валят представяш ли това е
брутално ти не си зависим от пазара не
си зависим от хората колко търсят ти
просто трябват
пари тука нали малко се шегувам той каза
че не е баш така каза че е бил рекорден
пазар не знам си какво окей добре та та
нека да видим каза за себе си е бил
финансово прав на 2x е направил с
капитала над 170% печалба за една година
ева ева добър бизнес ако може и аз да
дам ня ва ликвидност бигал 100 к лв да
стана 200 к до година 400 к по до година
8800 к за 4 години човек ка за 4тири
години се пенсионирам продава на баба
нивите за 100к с тия 100к давам ги на
крум крум ги врътка там и ми вади 100%
горница всяка година бах ти аз добрия
бизнес честно какво стана в тази година
биткойн стигна до предния си връх от
около 67 к и в последствие спря въпреки
изказванията на мис тръмп обещанията за
вкарване в резерви и прочие в крайна
сметка достигна въпросителните очаквани
около
110к с други думи за крум ако правилно
разбирам много хайп имало покрай биткойн
покай синтия лумис а тръмп стана
президент тръмп направи биткойн резерв
тръмп е про биткойн администрация за
разлика от предната администрация и
съответно за него в главата му 110к е
върхъ на цикъл който може да е прав нали
не знаем тепърва ще видим до следващия
хавин 110 кали е бил върха или ще има
по-висок връх нали тепърва ще видим няма
как да знаем няма как да знаем всеки
случай ако има по-висок връх абсолютно
примерно 200к аз съм сигурен че тръм пак
ще не тръмп а крум пак ще каже аз за
себе си пак финансово бях прав пак еди
си какво
аа и на 30к и на 40 к да бях купил
биткойн 2024 няма значение че биткой 200
ка и че направил 5x а gold пак ми е
изкарал повече пари което го прави
феноменален бизнес което се радвам за
него в смисъл човекът е бачкал направил
си е як бизнес и сега печата кинти евала
хората са доволни от услугите няма нищо
по-хубаво на света той не е с стойност
хората са доволни всичко е точно всичко
е тип-топ
та при всеки цикъл има нещо което пали
пазара при по-предния бяха ico тата при
предния бяха nft тата които бяха тотален
провал но си свършиха работата да
напомпя цените тотално съм несъгласен
значи това е едно от неща първото нещо
което съм ама тотално несъгласен при
всеки цикъл е имало нещо което да пали
пазара да и това е динга който създава
съплай шок биткойн е царят биткойн
тръгва нагоре и дърпа след себе си с
целия крипто пазар а не е крипто пазар
да тегли нагоре със себе си биткойн това
е тотално погрешен поглед на биткойн и
цялата крипто екосистема напълно съм
несъгласен с това становище този път
беше тръмп той казва и парите
които индустрията изля в негово избиране
и това на биткойн привърженици сената и
конгреса нете си какво ами е тръмп и
парите които биткойнъри са дали на тръмп
ама това е разход това не е добавяне на
капитал в индустрията това е изкарване
на капитал от индустрията нещо не го
разбирам ако не беше спечелил тръмп
цената нямаше да мине вероятно предния
си връх и това щеше да е началото на
края на биткойн щяха да следват няколко
цикъла с по-ниски върхове от предходните
с други думи ако тръмп не беше спечелил
изборите биткойн щеше да бъде умрял
разбирате ли биткойн имаше нужда от
тръмп без тръмп биткойн щеше да умре
проектът щеше да се провали
децентрализация лимитирани пари а
нецензурирани транзакции не знам си
какво алабала всичко това е глупости без
тръмп биткойн не може да живее до сега
15 години как се е оправил без тръмп
никой не знае чист късмет на база на
какво
ревизира мнението си и как първо биткойн
се политизира изключително силно не че
винаги не е бил с антисистемна идея но
някак влезна в мейн антисистемните си
идеи а заради алчността от печалбите до
които води това политизиране неминуемо
ще отдръпне голяма част от инвеститорите
и то не само ритейл както се случва с
акциите на тесла все повече хора ще
разберат че идеята за антисистемно не е
свобода а заробване ако това ви шокира
ще го обясня в следващите редове шокиран
съм няма да те лъжа шокиран
съм шокиран
съм биткойн че туй просто една база
данни нищо повече в която като записваш
може да триеш която за да пишеш трябва
да имаш биткойн туй е нищо
повече но си била
политизирала но хората щели да се
отдръпнат заради тръмп тръмп ко общо му
с биткойн като цяло и 15-годишната му
история не
знам
добре дай да довършим втора една от
двете клики които седи зад тръмп е
paypal мафията прекръстена dark gothic
мага другата е рди foundation те са с
друга адженда оттам
идва
изолационизмът и митата и прочие това са
илън мъск питър тил девид сакс и още
дузина тек милиардери които контролират
силикон ли хора с много пари зад които
седят утопични идеолози
са анархо комунистически
разбирания като къртис арвин които целят
да заместят демокрацията с технокрация
при която държавата се управлява от едно
сио в момента мъск ни подготвя за
подобен режим с действията си които са в
голямата си част неефективни и напълно
противоконституцио нални хаштаг
конспирации #къде ме е чипа ш бил гейтс
ме чипира към момента същата тази клика
говори с тръмп за създаването на градове
в сащ разбира се с наименованието fre
сити нищо че живеем в условия на свобода
а те искат автокрация в които
федералните закони не работят а те а те
сами си определят законовата рамка под
претекста че това е свобода и липса на
регулации реално искат да не плащат
данъци и да въведат автократичен режим
при който акумулират огромни печалби с
които в последствие да влияят на
американската и световната политика в
тяхна полза за джордж сорос ли говорим в
момента не съм
сигурен нещо на което виждаме вече ясно
превю с
действията с действията на това
правителство разбира се в основата на
това седи бит койн дзс оттук насетне
рискът при биткойн става пряко свързан с
това дали този модел ще успее или не при
неуспех на модела на биткойн си заминава
рискът става непропорционален спрямо
очакваната печалба освен това аз не
мисля да подкрепям този антидемократичен
модел със собствените си средства за за
мен биткойн става токсичен
малко се изгубих но биткойн подкрепя
милиардерите да станат шефовете на боса
на мафията на света и да живеят в
свободните градове без данъци и без
закони и биткойн е в основата на всичко
това и ще бъде парите на милиардерите аз
така го разбрах на трето място но не и
напоследно е невероятната нелепица да се
вкарат криптовалути в резерва на сащ
целта на всеки резерв е принужда от него
да имаш доказани активи
които само секунда извиня
се да имаш нужни такова активи които
дават ръстове при кризи и най-вече
активи които имат ясен
стоди
окей ясен
c на биткойн в резерва при който има
неясен
създател който държи
огромен мажоритарен портфейл от
20% е огромен риск чак че не съм сигурен
сега
първо връщаме се на въпроса има ли
значение кой е създал биткойн явно има и
второ явно с точно накамото има 20% от
всички биткойни биткойните са 20 милиона
грубо 20% са 4 милиона нали така 20
милиона 10% са 2 милиона 20% 4 милина
значи с точно накамото има 4 милиона от
всички
койни научавам все нови и нови неща от
тоя
пост все повече се налага и хипотезата
че този някой е не друг а именно някой
от paypal мафията или екип от хора от
нея самият тил който е един от
вероятните основатели отрича да е той но
ясно заявява че
хората създали биткойн са били на
конференцията при която се обсъжда краха
на игол компания която дигитализира
злато и бива закрита заради пране на
пари финансиране на тероризъм и прочие
там се стига до извода че ако искаш да
направиш революция трябва да си анонимен
така възниква и биткойн тези хора в
момента са дефакто на власт
ама не е просто това че който сидал
битко да трябва да е анонимен трябва да
е децентрализиран проекта защото ако не
е децентрализиран кел фай даче е
анонимен
създателя ванс е човек нал ъск е от
същата paypal мафия колкото и странно и
утопично да ви звучи това фактите го
подкрепят рискът от биткойн е точно това
някой от тях да се превърне в абсолют
цар рискът от
биткойн е някой да се превърне в
абсолютен
цар притежавайки контрол върху актив
който може да контролира резерва на сащ
тези някой ще се разкрие в момента в
който завземе властта напълно и ще има
контрол върху несъизмеримо богатство
какви са тия конспирации които стам дали
тези хора са много умни да дали са с
добри намерения някоя автокрация никоя
автокрация не е добра и няма как да бъде
добра по дефолт ако има нещо изследвано
добре в хилядолетията това е
автокрацията всичките ѝ форми и
управления в крайна сметка тя е нищо
повече от
диктатура
какво значи биткойн ще доведе до
автокрация което е да има ceo на света
което да бъде питър тиъл или илън мъск
които отричат да са са тош накамото
обаче реално са и има 20% от всички
биткойни благодарение на което като
биткойн стане в резерва на америка те ще
имат пълен контрол техните 20% от
биткойните върху биткойн и съответно
върху резерва на америка и съответно
нещо си нещо си нещо си изгубих съвсем
схванах
напълно така че моята обновена позиция е
против биткойн и се отказвам да купувам
това не значи че цената пак няма да
скочи след че
години след като първо падне или дори
по-рано ако бъде вкаран в резерва просто
за мен рисковете от една страна стават
твърде големи и второ няма да поддържам
нещо което открито по техните думи цели
да премахне демокрацията и да вкара
автокрация кой цели да хане демокрацията
илън мъск ли илън мъск иска да бъде co
на света
явно what the
fu what the
what the fu е
положението
ух за мен извода е че грото е кисело и
ще става все по-кисело
ще видим може да е прав и може биткойн
да умре идните няколко години и човекът
да е бил на 100% прав и да е виждал нещо
което аз не виждам обаче моят поглед на
биткойн напълно различен моят поглед е
че биткойн
е
децентрализиран никой не е в контрол ч
накамото няма 20% от биткойните смятам
че има много по-голям шанс единия милион
койни на ч накамото никога да ни бъдат
мръдна защото ключовете отдавна са
изхвърлени
а очаква
а биткойн да има светло
бъдеще очакам да има нови върхове и да
не се е запътил към нулата и по-малка и
по-малка възвръщаемост и по-малки и
по-ниски върхове и накрая да умре и ако
съм
прав ще бъда възнаграден за
далновидността си ако съм
грешка ще загубя част отстоянията си и
това е животът кото такова всеки ще си
носи кръста дето се казва ми това е
приключваме си с това
днеска утре ще продължим имаме още много
съдържани през което да минем ако искате
да подкрепите канала може да го
направите чрез линковете долу в
описанието може да станете патреон и да
пишете в скритите канали в discord или
просто може да да влезете в discord и да
участвате в публичните
такива ще се постарая скоро да има
следващ епизод на бро крипто защото
имаме много съдържание през което искам
да минем by
[музика]