здравейте виждам се онлайн вече добър
ден на всички появили се на 21 декември
година първи сняг истински сняг или не е
първи пъвия беше истински сняг че не
помня тука някакви стари табове имам
отворени тръгвам да
затварям аха разбрах кой етап е тоя кой
браузър само секунда
тутуруту пуснах стрийма просто окъснях
малко и накрая го пуснах че да не ме
чакате а и сега ще ме чакате докато е
онлайн така сега значи затварям добре
това цялото сега ще го затворя няма
значение после ще се върна към сега
а кой ще ни бъде правилният прозорец
тогава не е
този не е този ей тоя да го
видим имал съм подготвено съдържание за
емигрантите през което така и не сме
минали дайте сега ще видим
така емиграция я да видим какво съм го
подготвил преди 100 000 години на тема
емиграцията да 96 годишната бабка знаете
я която
отрича че по време на втората световна
война са били измерили 6 милиона човека
от точно определена нация умря в затвора
значи жената влезе в затвора защото
отказва тя е била жива тогава
отказва да приеме че това които са
написали по вестници по а исторически
учебници по история по исторически
документи нали доказателства тя отказа
да каже да приеме че това е било
реалността когато тя е била жива хора
които не са били живи когато това се е
случило я вкарат в затвора задето тя
която е била жива по онова
време отказа да приеме тяхната
реалност само забележа днеска вървят
свободно хора
които отказат да приемат че земята е
кръгла че се въртим около слънцето и
така нататък но големият проблем е че
тая бабка отказа да приеме че 6 милиона
човека са били умрели брутално и
последните не знам колко години си живя
в затвора и вече
умря не е нелегално да слагаш под въпрос
китайската история не е по нелегално да
слагаш под въпрос европейската история
африканската
история но е нелегално
да слагаме под въпрос еврейската
история много ме интересно като как
отговори
уау уау
брутално брутално няма да го прежа
защото съвсем друга такова обаче
брутално какво описа уау
уау no com no
com значи слушай
сега слушайте колко налудничеви станаха
нещата в
норвегия социалистическата партия има
стената на срама окей стената на срама
чакате малко да проверя чувате ли ме
добре звука
чувате ли звука
бе
м проверявам
чата
аа виждам че сте писали много за първият
дебат
в историята на
дебатите то то какво да ти кажа то
границата между тъжно и смешно вече
толкова много се разводни че да се смееш
ли да плачеш ли не знам какво да кажа не
знам какво да кажа в смисъл а чакай
малко да видя пуснали ли сметен ските
чакай малко крипто tennis.com
така чакай само cpt tcom отваряме чакай
ма виждате ли го това да виждате го
момент cpt
tcom ето ги бе пуснати
са значи сега имаме три нови дизайна ох
три нови дизайна които защото са нови а
са пуснати с намаление а 5 лв след което
ще се върнат на на цената на която нали
ще бъде след това тениската значи сега
божо първи
е е нова колекция от тениски която ще
пуснем най-първата само секунда как как
да го зумна сега това как да го зумна
повече чакай малко то не мога да го
зумна повече а ето успях крипто
анализатор на годината окей binance
най-голямата борса автор на първата и
единствена крипто книга окей окей това е
това е първият дизайн вторият дизайн
добавихме и най за мене че да нали как
да кажа да бъдем политико коректни 60к е
добра цена за за купуване нали това са
цитати между другото това са реални
цитати в смисъл това са реални цитати
това не е как да кажа да си измисляме
или думи не знам си какво това е крипто
анализатор на годината от binance
най-голямата борса и е автор на първата
и единствена книга ако сте фен на божо i
имате това не е боро ърви да не го
бъркате с рапърът боро първи не говорим
за рапът боро първи говорим за божо
първи разбирате ли напълно отделни хора
са единият е инвеститор номер в българия
другият е рапър така та божо първи
крипто анализатор на годината така клаве
60 к 60 к е добра цена за закупуване и
философ петров плешивите не инвестират в
биткойн и ако се чудите откъде идва тоя
цитат че плешивите не инвестират в
биткой i got you б ей сега ще ти покажа
ето
рефрешвам биткойн отговорът е не не
притежавам твърде твърде стар съм за да
притежавам и ня няма нужда аз да поемам
същите тези рискове които са свързани с
биткой биткой е свръх рисков актив после
в просто накрая да не говорим нека нека
да освежаваме за първи път да освежаваме
дали притежавам биткойн или само само
злато и сребро нали основно злато и
сребро имам притежавам два апартамента
притежавам гараж имам и акции така че не
са не са само те а биткойна определено
не искам да съм в една група което ще го
сметнем като основен недостатък нали кои
са и това е много важно да разберем кои
са инвеститорите в биткойн нали айде
тука нали малко да сменим темата нали
кои са основните инвеститори въпрос към
тебе кои инвестират биткойн баща ми не е
инвестирал пенсиите не инвестират да
таци не инвестират изкукуригалите шиви
не инвести рат нали
плешивите не инвестират в биткойн това е
цитат нищо повече това е просто цитат
хората които стоят зад думите имаме
възможността да ги цитираме защото ако
си променили мнението нали те нека да
кажат да заявят за да може и ние да
знаем да сме ъпдейтнати с новата
реалност а не да живеем в миналото в
историческите книги та философ петров
плешивите не инвестират в биткойн това е
тематична забавна тениска за феновете
който иска има възможността да си закупи
от crypto.com
60к е добра цена за купуване и божо пъви
крипто анализатор на годината от binance
най-голямата борса ps автор на първата и
единствена крипто книга
значи след великия
подкаст трябва да направим още една ще
имаме няколко идеи а ще направим още
една която примерно да бъде буквално
горе да пише божо първи с такова и
отдолу да бъде първият крипто дебат в
българия такива неща не са съществували
така значи сега знам че съществува 2
часа и половина дебат дебат
а нямам време просто не мога не мога
имам си личен живот имам си други неща
не мога не мога да отделя 2ва часа и
половина няма да ми е чак толкова
забавно колкото на някои хора и ми е
забавно просто не мога не мога не мога
да отделя 2 часа и половина да да
а да гледам професора обяснява как
биткойн е пирамида много е бавен
аа ще го забранят и всякакви други
такива неща
аа нали ви казвам хората се познават по
това когато сме били на 15к имат ли
постове на тема биткойн защитавали са
биткойн казвали ли са че в момента е
удобен момент а благовес белев е
присъствал знам в дебата отново нали
какъв какъв дебат какви 5 л в смисъл за
да има дебат трябва да имаш информирани
хора с много ясна добра теза според мен
там е било препълнено с неинформирани
хора та боговец белев пример да той има
видео на дъното на 15к за биткойн ако не
се бъркам но съм 90% сигурен че не се
бъркам че боговец белев има видео на
дъното нали човекът по дъната се появи
аа направи становище каза си думите каза
на дн хвърлян камък тежи си думата и
човекът заяви какво мисли много други
хора се скрити скриха като мишки а нали
ето така е ето чама съм си оставил тука
да ми стърчи та плешивите не инвестират
биткойн други хора дори на 30 каза
биткойн обясняваха как плешивите не
инвестират
та м не знам какво какво да
такова така така така така давайте да
продължавам че имаме доста с държани
през който да минем норвегия това е
брутално ще сега диляне диляне слушай
социалистическата партия има стена на
срама в техния офис
с богати хора които са напуснали
норвегия поради големите
данъци които те биват а
таксувани и съответно кой намираш на
тази стена един основател на стартъп и е
тагнат в тт който е принуден да напусне
държавата си защото общо взето плаща
всичкия си доход във вик на
данъци когато съветският
съюз стане като рол модел как е на
български бе пример за поддържание нещо
такова време е да си тръгнеш значи
отново нали това е снимка тука жената
горда и застанала тука до стената на
срама където те обвиняват и показват как
лошите предприемачи лошите бизнесмени
лошите а а богати хора напускат
държавата за да не не е нужно да плащат
зверски данъци нали и съответно това е
стената на срама значи нещо срамно е
нещо лошо е ти си за а как да кажа
публично да те унижават ако ти не искаш
да плащаш според теб според твоята
преценка абсурдни данъци и сега човекът
е риттал този туит и нека да видим какво
казва това си е човекът нава си е човека
нали опитах се да построя една а
технологична компания в норвегия ето
какво стана две години строях без почти
никакви пари никаква никакъв а никакви
инвеститори аа и почти една цяла година
дори не си плащах и а никаква заплата за
да може да оцелее бизнеса за да може да
оцелее стартъпа за да може да продължи
да има а пари за финансиране все пак на
неговата бизнес идея в края на краищата
успява да намери инвеститори и става
една един от първите никони в норвегия
което какво означава компании с
капитализация от 1 милиард което е
а което означава че примерно той е
продал 10% от компанията за 100 милиона
на някой инвеститор и съответно цялата
капитализация на компанията идва да бъде
1 милиард така съответно обаче в
норвегия има realized capital gains
какво е unreal capital gains вдига се
цената на нещо което ти притежаваш ти не
си го продал но дължиш данък защото вече
той е на по-голяма стойност и съответно
тази а този данък този а тази сметка
която той трябва да плати е на стойност
няколко на брой годишни дохода годишни
заплати само си представи основаваш
компания бачкаш без пари бачкаш по 16
часа на ден тъй тъй тъй накрая успяваш
намираш инвеститори те ти дават някакви
пари с които ти да можеш да финансираш
да наемаш допълнителна работна ръка да
наемаш офис и така нататък и така
нататък и това което става е идва ти
някаква зверска сметка зверска сметка от
правителството ти казват айде сега дай
да ям е положението разбирате ли искам
тука моя дял
и тя е годишни негови доходи значи той
още не ги е взел тия заплати но той вече
ги дължи във вид на данъци
и съответно
а компанията в същото време реално
работи на загуба тя не работи на печалба
няма няма доход все още тя все още гори
пари а не да печели пари
и а тъй като тия тъй като инвеститорите
с парите си които са инвестирали такива
са договорите отношения
имат предимство пред него съответно той
не може да изкара пари от компанията
дори за да си плати този данък разбирате
ли буквално все едно тоя човек трябва да
влез в затвора задето притежава нещо на
което му се е вдигнала цената което
обаче той реално няма контрол над него
не може да го продаде и не може да му
вземе
парите и съответно той го прави това
нещо на публичен въпрос той казва че
няма абсолютно никаква логика в този
начин на таксуване и съответно той
буквално е в една такава ситуация където
да се чуди какво да прави нали аджаба не
може да си такова не може да си плати
сметката
така след като та ка публично това е
проблем без значение точно за какви
данъци говорим
а при положение че това нещо може да се
случи дори без все още да вадиш доход
съответно той се мести в швейцария
защото
а никой политик в норвегия не чува
неговите думи и не взема мерки по
въпроса просто не им пука той каза
съответно
вика все още той не получава никакъв
смислен отговор на неговата критика на
данъчната система в норвегия на тема
данък върху нереализираните
печалби но за сметка на това пък го
слагат на стената на
срама на една от социалистическите
партии забеле забелязвате ли
социалистическите партии казват ето
виждате ли го лошия предприемач който е
рискувал много който не знам си какво
сега не иска да да да да си дава
половината богатство на държавата и да
храни а
хрантутниците аз съм норвежец и обожавам
норвегия но социалистическата политика
общо взето води държавата към един тъмен
път буквално е ат рък
книгата брутално
буквално
така последните два дена в
германия почти никакво а никакво
електричество не е генерирано от
слънчева енергия и от вятър
съответно електричеството му се вдига
цената до над 800 е на мегават час 10
пъти по-висок от
[музика]
обикновеното и вика и този вика нали 800
на мегавет час е напълно окей цена като
се има предвид че спасяваме планетата о
уй и тука е само забележи на европейския
съюз нали колко са
годишните сито емисии след това колко е
на
китай
брутално брутално разбирате ли брутално
е what the fu
о брутално е
милирда дола се платени милирда долада
пада
върху
разходи за хотели на мигранти 3 милиарда
паунда 8 милиона паунда на ден мале това
е ужасно много
пари и съответно някакъв нов данък който
там добавят на фамете не знам си какво
ще се очаква да вдигне дохода на хазната
с 520 милиона паунда и съответно то пита
трябва ли някак си да променим малко
бюджета влиза той 520 пък изкараме 3
милиарда и жената вика не ние вече
предложихме каквото мислим да предложим
общо взето така продължаваме напред
джизъс джизъс е
положението у туй е много добър тред
след малко ще го а минем през него ей
това го минахме нали на
а на мохамед али на тема
различните раси минахме го 9% сигур сме
го покрили
ger
значи това е много интересно значи каз
следното нещо добре да кажем че
европейският съюз смята че имаме нужда
от млади хора от други а общности имаме
нужда от имигранти от други религии
други държави и така нататък вика добре
но това нещо не трябва ли да е въпрос
който да се решава вътре в държавата а
не на европейски съюз ниво нали и
съответно той казва не смяташ ли че аа
дайте сега ще пусна анкета да ви питам
вас вие какво мислите трябва ли това
нещо да се решава на национално ниво или
на европейски съюз ниво
защото ако това е за доброто на
държавата за доброто на всички и
определена държава смята че не не не
това не е за добро за нас и те решат да
се откъснат и да кажем че те са в грешка
и не приемат новите имигранти това не е
ли в тяхна тежест те не са ли само
прецакват и не трябва ли всеки да има
правото да си носи кръста и се
самопрецакаш
кажат да част от вас ще кажат не и да
кажем че правилният отговор е да да
кажем че правилният отговор е да че е
много добра идея и след 20 години
българия ще процъфтява ако българия реши
да откаже мигрантите няма ли просто да
си носим кръста после
да a de to do but some other count too
risky because of terrorism because of
public safety social burden and risky
would not like to that kind of new
society have
toon ises nots
дайте пускам една анкета да опитам
вас сега кой е правилният такова мисля
че е този така оп оп
оп
оп жп ей така и пускам нова анкета която
ще
бъде трябва ли въпросът са
имигрантите да се решава от ес или на
национално ниво
еса национално
ниво всяка държава трябва да се реши
другото е диктатура е се превърна в
диктатура супер видео орбан тръмп първо
звънна на него като спечели да бе чува
се дали наистина и аз помня някакъв нещо
такова че беше казано написано някъде
чуд се дали наистина е
вярно минахме гоха метели много беше
добро това се нарича похлупак не свети
не духа и ток няма тецове не въглища газ
мазу дизел и ац еска ко ети иска който
иска пламе надолу гледай подкаста на ио
от икономика и финанси на 18 декември
сваляне на лихвите малко се ебаваха с
теб с
хорите в смисъл ходър какво прави ходър
стакване досега биткойн се е доказал че
дава увеличаване на покупателната сила
на твоите спестявания сещам се
картинката където
аа цената на имотите в евро лев долар
може и да се вдига но цената на имотите
в а биткойн без съмнение пада в момента
един апартамент в софия струва де да
знам биткойн биткойн и половина един
малък апартамент един хубав апартамент
струва два-три четири максимум биткойна
а само замислете само преди пет години
нали сега 2024 ве и айде не са пет
години четири години 2020 цената на
биткойна е 10к нали на 10к колко
биткойна е бил един апартамент нали 10
15 20 30 40 биткойна нали а днеска е 1 1
и по 2т че биткойна най-много така че
какво да ти кажа в смисъл хора които
търсят по-добра възвращаемост от биткой
да си търгуват да си инвестират в алкой
да си инвестират в най-различни
индивидуални акции вместо в индекс
фондове защото индексите знаем че не е а
perform биткойн това е ясно нали всеки
един човек който просто е правил dca в
биткой който когато бяхме по даната още
по-агресивно се е постарал се е напънал
да пести в биткойн нали е направил
някаква зверска възвръщаемост която към
момента бие абсолютно всичко друго
а абсолютно всичко друго нямам предвид
индивидуални акции защото 100% има
някакви пени стокси или не знам си какво
дето са били биткойн по възвръщаемост но
говоря от ат клас от злато от сребро от
било то комодитис като цяло било то че
даже индивидуално моте най-вероятно и
така
нататък а това е нереално няма логика
как работи ако имуществото му падне
цената какво връщат ли ми пари ако едно
мое имущество му се вдигне цената а на
друго падне има ли разлика да интересен
въпрос имаш ли unreal тогава дето
викаш петров преди пак си беше против
биткойн но не беше агресивен откак както
си вдигна цената той стана не само
против но и агресивен към него очевидно
го е я че не е бил прав и че не е
купил не сещам този кой е ицо от
икономика китайската стена е блок 88
панелен в младост ено в софия ама там
хората са яко пенсионери и те инвестират
в тотопункта и паричките им една стигат
за кренверши и
калфан аз нямах предви това я го види я
неня как му го предайте ако не види
гледай последния подкаст на ицо финанси
малко баха с теб хорите ако някой има
ама конкретен линк не ми се отделя време
ако някой има конкретен линк до точно
конкретен момент да ме тагне в discord и
сега ще отворя discord тука на втория в
лафче канала публичния в discord да ме
тагне с конкретен линк дето не повече от
една-две минути трябва да отделим да
чуем а какво се е говорил на тема хорите
ама ала бала смисъл мо може да си
представя ходъ рите е сега ако бяха
продали върха ако бяха купили дъното ее
ако ни държаха само ако малко използваха
техническия анализ ее ясно ясно ама нали
ти казвам в смисъл това за мене
а все едно бюфет ката бюфет ката
постоянно мисли ли а как да търгува и не
знам си какво а и сега знам о my год
нали чувам чувам вече някакви пичаги как
ще ми обясняват нищо не разбираш лам не
той има професионални трейдъри дето от
негово име трейдват с капитала брат
много пари вадят на фетта тъй ли бе бе
колко е възвръщаемостта на бифенакс
сионални такова що не е 100%
възвръщаемостта нали докато на биткойн
ако провериш чакай малко да проверим
между другото чакай малко защото те съм
го чувал че на там 35 40% ама я я да
проверим между другото ако отворим
рейдинг vi ако отворим трейн я да видим
колко е възрастта на биткойн за точно
четири години дата до дата окей точно
четири години дата до дата
значи сега какво сме сега сме 20
декември черта значи гледаме грубо от 20
декември ей тука ли се идва ей оттука до
тука значи за четири години възвраща
320% сега въпросът колко е сложна лихва
въщност на това
чудо щото не е 100 на година колко идва
там ами да кам че е 60% грубо еми фетта
не го бие това я да видим ей оттука от
дъното четири години назаде значи четири
година е 21 декември значи това идва
2018 21
декември 2018 21 декември ей
оттук от ей тука до ей тука грубо сега
горе-долу сега ми пак идва толкова 300%
добре я да видим
от от я да знам от ей тука кой е туй а
18 октомври до 18 октомври
2022 а октомври октомври ей тука
идва ей
тука 800% малко повече пак сложна лихва
май над 100% идва 100 и 200% под 200%
150 60% бе няма значение мита ми беше че
на година средно сега голяма е
волатилността нали тука имаш отрицателна
тука имаш зверски положителна тук имаш
отрицателна тука имаш омега зверски
положителна и така нататък заради това
нека да го среди на всеки четири години
та за четири години нали над 50%
възвръщаемост е брутална човек брутална
в смисъл знам че на хората ми ще да
станат милионери да имат 50%
възвръщаемост на седмица или на месец
ена година
ама какво да ти
кажа какво да ти
кажа тъй дайте да довършим чата и
продължаваме напред
нака колко китайска стена трябва голяма
там тръ плаща данъци едно ferari за теб
едно за мен стената на
срама по-бавен битко е само дря професор
философ не професор аз не съм сигурен
той дали има професор мисля че няма така
че философ защото е философ за мен той
наистина философ смисъл много знае много
може да философства и така
нататък пламени освен бели в другите
пълна
излагация професорът се поставя в една
категория с ригли най абе кажете му ако
не му кажете вие няма
кой и само си с малкия ми шок прав си
крипто finance ли беше как беше професор
убиец на ро саши брейка мото
ме днеска с перчем да покажа че не съм
плешив ало абе чеко друри забравили сте
да напишете че автора и на втората
единствена крипто
[музика]
книга добре дайте
започваме натиснете лайка ау чукундур
пет години чакам крипто слипове just h
крипто
слипове а ти преди тях пусна бож кундур
след време ще има стена на срама за
всички но койнари декември в камуфлаж бг
всичко напи тактикал е намалено
панталони ризи якета
раници добре дайте да
започваме а ние започваме да
продължаваме така сега значи уф туй е
брутално туй е брутален трети и сега ще
го минем през него мале мале мале мале
това е старо с държава не искам все пък
да си го покрием съвсем малко още остана
това е от
а европа гледа
на били в е си кой е място някаква
сграда решили да съберат сградата и
съответно са си загубили таковата са
[музика]
загубили загубили са си имота
и в момента са в една ситуация в която
никога не са си представяли че ще бъдат
някога но са в
нея и ситуацията е следната чувате ли ме
все още тука една настройка на микрофона
а та живеят в палатка както виждаме
брутално
ужас отива да се къпя изтървах къде нали
някъде там на публично място и вика не
знам не това ситуация в която исках да
бъда милата баба ужас направо ужас
ох направо ужас човек йр това аз ви
казвам пичове пичове парите наистина
развалят хората знаете ли кои хора тия
които са откъсват от реалността откъсват
се от останалите хора откъсват се почват
да си живеят
в замъците и се откъсват от оттам
откъдето са тръгнали и заради това ви
казвам важно е в добро тур крипто да се
покрива такова съдържание да сверяваме
часовниците да си припомняме да виждаме
колко мъка има по тоя свят разбирате ли
важно е
break
heart people who been born and raised in
canada nova scotia are now having to
face this they were offered aet in new
seniors village on
atlantic jud does not sa having to own
because minister of commun serves he is
aware of the situation and working on
findings
това в канада човек брутално не знам
какво да
каза знаете ли какво е хубавото знаете
ли какво е хубавото ей сега ще прескочим
а новият президент на канада
най-вероятно точно по темата за
бездомните в канада е гледайте сега аре
майка стара що толкова бавно ми
заре ето го този перие ли как са каз не
мога да му запомня името много е странно
защото е полу френско
съответно той казва следното нали че в
америка в канада липсват 5
милиона къщи в които да живеят хората и
съответно имало там еди си какъв план и
той бил нали не съгласен и съответно
какво щяло да направи и отново това е
перие който е беше депутат един вид в
канада и забравих сега гарантирано ли е
че ще бъде следващия президент просто
има много голям шанс за успех ли
забравих изтървах ги вече нишката но е
ужасно зверски адекватен тоя човек
зверски адекватен слушайте сега какво
говори о само забележи и вика не аз да
да съм несъгласен а просто математиката
не излиза слушайте сега вика обещаха че
ще
удвоят колко къщи се строят в канада
окей обещаха че ще удвоят колко къщи си
строят в
канада
но там агенцията по строежите или не
знам с какво самата тя заявява официални
данни че реално броят жилища които са
построени е намален е паднал а не да
се
е увеличил разбирате ли след като те са
са обещали
че ще ги удвоят реално са намалени
строителствата и освен това има прогнози
че следващата и последващата година също
ще намалеят
строежите ино той вика че е спорил
заедно с тдо който сегашния президент
вика отмината седмица публич дебат нали
вика вика за реши 5,9 милиона нови
домове да построим само 3,9 милиона да
построим с 2 милиона по-малко до крайния
срок от 2031 година което е след още пет
седем години това което тдо е
обещал трябва да строи по 550 000 дома
на година нали за да може за седем
години да построи близо 4
милиона и вика съответно шест пъти го
попитах там на публичния дебат in the
house of commons не знам как се превижда
на български а по 550 милиона 550 000
нови домове ли ще строим на година за да
излезе математиката
нали и съответно той обаче не
отговаря и съответно той вика в момента
да строи се едно ще се построят 200 000
или 220 000 там как така
а за година
което е под половината от това което е
нужно за да се покрие
обещанието вика не е въпрос това че аз
съм не съгласен с него ами математически
факт това е реалността това е това са
цифрите това са
данните че той не доставя това което е
обещал на
народа вика също така е реалност
математика цифри че преди 9 години
когато той е бил
такъв когато той е работил забравих къде
беше там да не го връщам е струвал наема
на едно на една спалня апартамент 973
000 а сега е 000 само забележете за 10
години де години са се вдигнали по две
наемите което между другото питаш даже
не е чак толкова брутално смисъл те
българия се вдигнаха по
д и съответно вика това са факти това е
реалността няма какво да спорим тука не
е въпрос на мнение на гледна точка това
това са данните просто това са цифрите
вика съответно похарчил ли е много пари
по държавни програми за строене на
сгради на домове
да 89 милиарда е похарчил по програми за
понижаване на цените на наемите и на
апартаментите разбирате ли какви
субсидии какви лудости
и викай какъв е резултатът цената на
имотите са се удвоили само забеля ей
това е това е вече е брутално защото
нали като чуеш цената на наема се е
удвоил за 10 години ех мех не случи
толкова зле обаче като знаеш че това е
въпреки че през това време държавата яко
е натискала да сваля цените на наемите и
би трябвало нали едва ли не да ги
застопори да не се вдигат най-малкото
ако не и да ги свали и въпреки това са
се отворили ей тогава вече е брутално
уау и вика проблемът е че парите които
той харчи парите къде отиват отиват в
бюрокрация разбирате ли в бюрокрация
отива брутално брутално ей такъв политик
искам да чуя и да видя и българия вика
бюрократите не строят къщи разбирате ли
бюрократите не строят къщи а ча частните
компании строителите общите работници
майсторите това са хората които строят
домове уау goverment buat are in the way
мале брутални думи вика че държавните
служители всичките регулатори и
бюрократи и хора с писалки в ръка те
стоят на пътя на новите домове не да
помагат те стоят на пътя пречкат се само
и съответно трябва да премахнем цялата
бумащина бюрокращина и бързо максимално
бързо да се дадат разрешение и да почва
да се строи за да се завърти икономиката
за да има работни места за да има нови
построени сгради хората могат да да на
несат там да
живеят
1/3 от парите похарчени за строение на
къща апартамент в онтарио онтарио един
от щатите все едно го разбирайте на
канада 1/3 от разходите отиват
за разрешения разбирате ли за какво
става въпрос брутално е
1/3 отиват за разрешения 1/3 от
разходите отиват за държавата за
бюрократи значи има зверски недостък
държавата трябва да помогне държавата
трябва да улесни вместо това тя взема
1/3 от инвестираните пари в нови имоти
лудница мале мале мале вика това е
повече от 1/3 отколкото даваме за труда
разбирате ли общите работници
майсторите там камиона джита дето носи
цимента не знам си какво как се каз това
бетоновоза и така нататък те техните са
плати са по-малко отколкото се дава за
разрешения от държавата разрешителни
майко
брутално уау харчим повече на
бюрократите които нищо не строят
отколкото плащаме на майсторите и на
работниците които реално вдигат сградите
лудница и само забележете точно това и
той това не е ли
луда реалност това не е ли луда
статистика не трябва ли да не е
[музика]
така вика ей така примерно виждаш една
къща тя струва 1 милион ти ще кажеш окей
давам 1 милион къде реално ще оти ти 1
милион и съответно гледаш колко ще ти за
дърва колко щети за желязо колко щети за
е си какво за различните материали
и вика повече пари отиват за някакви
хора с писалка в ръка де стоят в
климатизираните офиси на правителството
отколкото пари отиват за хората които
реално бачкат с чуковете и с лопатите по
строежа
майко майко
о брутален брутален вика няма никаква
логика трябва да намалим бюрокрацията
брутален бе човек разбирате ли това е
реалността диляне надявам се че слу
защото е лудница в момента какво се
случава ей това и съответно вика неговия
там законопорект ще изиска от градовете
да освободят земя за строежи да забързат
строежите да забързат разрешителните
да да намалят таксите си за нови
строежи като условие за да получат от
държавата
помощи ако не си постигнат целите за
ново построени домове приложение че
много страда държавата от това в момента
няма да получат субсидиите от
държавата и съответно по-малко бюрократи
ще останат там ще трябва да си подадат
оставката защото хората ще им искат
оставката и това е бе това е разбирате
ли правилните
инти дават правилните резултати брутален
е този при
брутален
брутален много як сегмент много яко
много се кефя на този велик е минавам
през чата да видя че пак гледам че много
са се
разписали бял монстър няма ли брат няма
да те лъжа пия
кокосово кокосова вода нула питай защо
аз си
знам английски език с пламен от варна
мър дървисина аз какво казах те
строителите са мексиканци филипинци
българи сърби че местния када нец ако ба
почетна работа никой по-привлекателна
жена няма да го иска 1/3 от парите
похарчени за сантера отиват за
разрешения така точно
казано имай си право на мнение особено в
твой си канал но тия гаври дай да
звъннем на пламен да го питам как е още
един куп над надсмива нея не отиват на
сериозно човек особено като имаш предвид
че за какво говорите бе тук в българия
може да можеш да купиш жилище софията до
пазарджик сандански ямбол може да се
доредиш или поне хлх ето си какво ето си
какво не може да зимата не знам си
какво не ми се коментира че е дълго
който е видял чул там видял кой ти
говори това
въобще хорите не правят и не повдигат
пазара
факт не разбирам какво говорите ходъ ите
не правят какво не правят и не повдигат
пазара факт чакай малко хорите точно
хорите пък повдигат пазара между другото
в смисъл тия които изкупуват даната в
повечето случаи са хорите тия които си
правят dc 1метър лод и те изкупуват
дъното нали бавно и славно в смисъл
докато пад на тоя те купуват купуват
купуват и в един момент вече бан преш
защото е намалена доларовата стойност на
капитала който се изсипва по пазарите е
намалена дотам че dc на на на long тъм
инвеститорите създава дъното нали ето
чакай малко сега ще отворя графиката да
видите какво имам предвид това сме го
коментирали доброто крипто много пъти
нали защо защо биткойн не умира тук защо
биткойн се спира ей тук нали защо ей тук
ей тук защо се спира биткойн ето тука
нали след което ето тука виждате ли го
ей това дъно нали кой го създава ей това
дъно според вас нали след което ето това
дъно нали кой го създава ей това дъно
според вас нали кой го създава това дъно
баш ходор да го създават бе кой според
те го създава тъм инвеститора не
трейдъра трейдъра няма как да го създаде
това дъно всички трейдъри а гага тука
купуват дъното нали те този дип ли са
купили аха купили този дип продали този
връх купили този дип продали този връх
купили този дип продали този връх ако
това беше вярно щеше да продължи да пада
да пада да пада да пада нали не не не
това нещо се създава от хорите защото
техния капитал техния dca в един момент
тука е бил слаб в смисъл на фона на
цялата капитализация но тука тех
абсолютно примерно абсолютно примерно
тука static inf на на хорите е 10
милиона тука на месец или там няма
значение тука static inf вече щото е
по-късно повече по-късно години следващ
цикъл повече инвеститори и така нататък
тука да кажем че е 10x тука са 100
милиона тука кажем че е 1 милиард на
месец нали те цифрите въобще не излизат
но примерно го говорим та идеята е
следната че 1 милион на месец или 10
милиона по-скоро ках 10 милиона на месец
тука са били нищо и заради това не могат
да издържат цената и цената са ръхова
обаче тука вече 10 милиона са пари
защото капитализацията яко е паднала и
се създава дъното същото е тука нали 100
милиона тука тука тука не са били
достатъчни но тука вече изведнъж те
милиона оказват силно влияние и създават
дъното абсолютно тука с примерните ни
цифри единия милиард та ходъ ите
създават дъната на меките пазари заради
това ходър са хората които са влязли на
най-добра цена за биткойн
защо философи трейдъри и не знам си
какво аа таковат аа как да
кажа за тях биткойн е пирамида балона се
надува и не знам си какво ми защото не
са изкупили дъното защо не са изкупили
дъно защото като било на дъното те са
чакали още по-ниска цена заради
това аз не познавам човек който да
изкупи дъното ама агресивно кой да не е
ходър не познавам просто не познавам и
какво означава отново ходър в смисъл
буквално капиталът ти трябва да е някъде
нали капиталът ти трябва да е някъде
къде да бъде може да бъде в имот може да
бъде в злато може да бъде в кеш може да
бъде в облигация може да бъде в p2p заем
на много места може да бъде нали на м на
много места може да бъде и биткой
волатилен и нали всеки му се ще да купи
дъното да продаде върха да купи дъното
да продаде върха да купи дъното да
продаде върха да купи дъното да продаде
върха да купи дъното да проде върха и
това нещо ако го направил някой ще е
направил 1 милион x за последните пет
години ама няма такива хора разбирате ли
няма такива хора не съществува това е
рител всеки си мечтае да купи дъното и
да продаде върха ама няма такива хора
това е реалността аз не познавам един
човек който да е купил на $200 да е
продал на точно 20
да я купил на 3к да я продал на 14 к пак
да я купил на 3к да я продал на 60 к да
я купил на 30 к да я продал на 60 к да я
купил на 15 к да я продал на 100к
примерно сега де да знам това може да е
началото на вения пазар никой не знае
ама не познавам такива хора нито един не
познавам разбирате ли нито един не
познавам не казвам че не съществуват
казвам че не познавам може да има някой
късметлия може да има някой с кристална
топка може да има дето ти
анализатора брат човек нали може ама не
познавам такива хора
може съм се заградил с грешните хора
напълно възможно е нали няма да те лоша
може бе може не го отричам
ама струва ми се иб в смисъл много малко
вероятно не е невъзможно не impossible
ама е иб просто много много малко
вероятно смисъл кони ми към към абсурдно
не знам какво става тука какво се карате
в това ти си двоични преди то се ебаваш
сега все едно нищо не е било на кого
говориш орлине не разбирам на сатоши
гриндер ли да знам доста повече от теб и
доста хора факт тука почнахме да си
мерим пишките кой колкото знаем вадете
портфолиата ако ще си мерим
нещата и си седя за думите някои хора
наистина не разбират как работят тия
пазари иче не хорите ги бутат нагоре е
кой ги бута нагоре кой трейдърите дето
влизат и излизат влизат и излизат не бе
точно ходъ ите бе колкото по и и това
ясно се вижда по гласна от графиките
колкото повече расте неликвидни съплай
какъв е неликвидни съплай това са хори
толкова по-близко сме до а такова
а до цената да тръгне нагоре защото имаш
неликвиден съплай това са хори това са
хори а неликвидни съплай е такъв който
поне шест месеца не е пипан какъв
трейдър като шест месеца не е
пипал и и трейдърите обикновено работят
с леверидж работят с малък процент
капитала отварят някакви позиции това
това са хора които се опитват с капитала
си да вадят пари обаче не като
инвестират в бизнеси не като инвестират
в нещо продуктивно а чисто и просто на
борсата да цъкат волатилността това е
това е непродуктивен капитал разбирате
ли непродуктивен капитал ходър е
продуктивен капитал обаче отнема малко
малко нали мозък тука за да схванеш защо
е продуктивен капитал защото защитава
мрежата разбирате ли хорите защитават
мрежата те са тия айде да кажем че
примерно 95% от биткойните станат
неликвидни какво ще стане ми пазарът не
може да пне разбирате ли пазарът не може
да дип биткойн не може да умре това е
хорите защитават мре на
биткой ми сина до
най-горе пратете ми видеото до точно
конкретен момент в discord нямам нямам
време нямам време да гледам подкасти до
безкрай в смисъл просто нямам
време да точно хорите бутат пазара
нагоре те не само че създават дъната но
и продава но и не продават като спя се
държи от strong hands точно така ето
вижте се даже цъкам ей тука добавяне
като модератор и те добавям като
модератор защото виждам че ги чаткаш
нещата това е тоя ицо го зачерква
изгледай видеото лание h supp ей такъв
английски език не се учи в училищата що
сме беднички нямаше значение това плани
кой пазара кой крив кой прав а намесване
на твоето име с подигравки прати ми линк
не знам за какво стана на въпрос out of
the loop съм тъй продължаваме напред
сега това го минахме ей това е брутално
брутално гледайте сега за какво става
въпрос ена смели
пита мислите ли че градът лоднон е
по-малко безопасен отколкото когато вие
станахте кмет мисля че
каза чакай чакай чакай
пак мислите ли че да се каже че лондон
днес е по-малко безопасен отколкото
и и не е по-малко безопасен отколкото
когато вие станахте кмет мислите ли
че бах ти dou нети not sa when
over смятате ли че да се каже че биткойн
е биткой че лондон
е не е по-малко безопасен отколкото вие
ка станахте кмет е нещо откровено което
да се каже
смятате това
е много такова екстра
смисъл учудващо неми каква е правилната
дума екстра удивително е това
удивително и то вика отворен съм към
дискусията какво е какво е точно
ограбване ако искате и то вика добре се
сега ще ви кажа още една
статистика което ефи статистика от
полицията през 2015-16 година е имало
9700 ограбвания с такова а не ограбвания
е имал
9700 престъпления с ножове ама не знам
това какво означава наръгани хора или
убити хора ли не
знам а миналата година е имало 15 000
което е с 55% нагоре спрямо преди
спрямо 15
2016 смятате ли че съответно като се има
предвид че са се увеличили
престъпленията с ножове от 10 000 на 15
000 днеска да кажем че лондо не е
по-безопасен е нещо честно нали
справедливо да се
каже и този вика аз смятам че днес
лондон е по-безопасен град сега ще ти
дам един начин по който можеш
да измериш успеха на лондон във връзка с
безопасността например как ние се
справяме с
тероризма и съответно този викам да аз
не те питам на тема тероризъм
сега ще ти дам още една статистика през
201516 година е имало 1800 престъпления
с огнестрелни оръжия
а сега има
2300 престъпления с оръжия значи качили
са там с
20%
30% би ли казал че днес лондон не е
по-малко безопасно защо той твърди че е
по-малко е повече безопасен много обърка
това
нещо би ли се съгласил че днес лондон не
е по-малко безопасен
и този пак нали вика да нали смятам че
днеска по-безопасно то вика значи сега
вдигнали са броя престъпления с ножове
вдигнали са броя престъпления с
пистолети вдигнали са броя като цяло
престъпления и
грабежи освен това изнасилванията и те
са се увеличили увеличили са са кражбите
на автомобили
освен това влизанията в имоти с цел
кражба също са се
увеличили броя хора които са намушкани
но не умрели с ножове също са
увеличили и тоз вика като си има пред
всички тия видове престъпления са
увеличили ти смяташ че днеска лондон е
по-безопасен отколкото когато ти си
станал комет и той вика да аз така
[музика]
[смях]
мисля това е пълна ница не мога повярвам
това е
феноменално феномена шението разбирате
ли разбирате
ли на то му казва има повече грабежи
повече изнасилвания повече с пистолети
повече престъпления с ножове всичко е в
повече бе човек и вика да аз смятам че
лондон е по-безопасен град
днеска защото има по-малко тероризъм
майко
pr se rb egt hogy az esho vez tt gom
hogy e nagy ondes kd les most meg
президента на румъния излиза от колата и
си обръща това на он гърба и само вижте
реакцията на вижте реакцията на гледайте
тука гледайте
тука убих разбира се как о е показност
ох
брутално
тъй
сега това е доста брутален тред доста
брутален тред няма да ви лъжа
сега вика сега ще се опитам да ви го
обясня слушайте сега чо не казвам че съм
съгласен на 100% с тая мисъл но
смятам че е интересна
мисъл ще се радвам после напишете
коментар какво мислите по темата
интересна мисъл е просто нека проверим
дали има логика в това сега което ще ви
кажа маслините ще го наричам
мъжественост мъжкарство мъжественост
такива думи окей не съм сигурен точно
най-правилния превод но в случая тази
дума ще използвам всеки път това ще имам
превид така мъжествеността мъжкарството
и така нататък създава неща
окей създава неща create st създава неща
да нацепиш едно дърво ти създаваш дърва
за огрев на подготвяш създаваш неща от
хаос от неизползваемо от непотребно
създаваш потребно
нали
така значи
мъжествеността създава
неща мъжествеността създава домове той
каза има логика главно повечето
строители са мъже не е като да няма жени
но повечето строители са мъже нали
мъжете строят мъжете са по площадките
мъжете леят бетона мъжете бъркат бетона
с лопатите аз като бях дете като
строяхме аз съм го таковал със кривата
лопата не съм не сме ползвали бетоновоз
ние си го месихме слагаш цимент слагаш
така правиш нали как се казва корито да
го нарека слагаш водата почваш да мешиш
слагаш цимента слагаш чакъла и таковаш
нали да да не засъхне пръскаш от време
на време с
маркуча дрилинг ойл нали с други думи по
там дълбоко в океана дето бачкат мъжете
да добиват нефт главно мъже са ако не и
само мъже фарминг фуд само замислете по
земеделието по а това по полята мъже или
жени са аз лично като бях дете и бабите
и дядовците ходеха на бустана за дините
за пъпи за не знам си какво като бях на
на село а с мушкатото нали мушкато се
казваше това дето буташ я я go на вия
мушкато ли е че да не говоря глу
мушкато о не мушкато а не се ли казва
мушкато инструмент не се ли казваше
мушкато това дето дупчиш дупка пак как
се казва ако не мушкато бе това дето
дупчиш дупка сещате ли се една така като
дръжка с заострен край и правиш дупка за
да може да сложиш коренчето вътре не се
ли казваше мушкато когата ми е мушкато
м някой напише че си много се драна
мушкато мисля че беше разбирам че има и
растение обаче мушкат ми се казваш тей
та та и и нали и сееш и децата са там и
бабите и дядото са така обаче вика като
цяло това е мъжкарско
а държание да цепиш дърва да строиш а
къщи серв дво серв дво не е тази думата
която аз знам докато от друга страна той
казва женствеността фемините
женствеността тя консумира неща или ги
трансформира мейкинг нали едно е да
построиш
мо може се казва садил в твоя край в моя
край който е северозападния не се
казваше садил мушкато чу ще се казваш но
може да се бъркам не мушка нещо с
мушкане беше няма значение
така нали
мушкал мушкал
инструмент ми не пак не зле
не не излиза
тъй та
а та мейкин нали едно е да
построиш къща друго е да превърнеш в дом
разбирате ли
трансформацията шило шило не не шило е
друго шило май а инструмент за сеене да
не ми да е шил бе ей това е ей за този
инструмент говоря между другото шил за
садене шил е шил е шил за садене ей това
ей за тоя инструмент
говоря така та едно е да
построиш къща да вдигнеш стени да
направиш покрив да излезеш плоча това е
мъжката работа женската работа е да не
превърнеш в дом нали мейн каква е
разликата между къща и дом дома има в
него и емоция не само предпазване от
гичните елементи и не знам си какво в
нея
имаш емоция имаш уют имаш да ти е
приятно имаш да ти е удобно
нали heming това е женствено йб да
трансформираш едно семе с една дици
клетка в човек трансформация това е женс
декорацията пак е вид трансформация това
е женско ърн да отглеждаш децата това
пак е женско всичко това е женски
черти женски неща които да се правят
женска
работа
мъжествеността съответно създава
женствеността съответно консумира и
трансформира съответно обаче за да може
женствеността да цъфти да процъфтява да
си върши работата и да бъде феноменална
мобие има нужда от мъжествеността която
все пак да направи нещата които после
женствеността да трансформира или
изконсумира нали някой пише че е мушкато
мушкато и аз го
помня
садил то може и да е садил ама аз не го
помня като садил окей
т да садил явно се казва по някакви
краища ама по моя край мисля че не се
казваше садил аз го помня
като мушкал или какво казахме преди
малко има чение така та
а та за да може мъжествеността
пък да се развива и да цъфти и да
създава повече и повече
неща има нужда от силата от властта за
да създава за да ва кой получава нещата
с други думи има нужда от властта над
женствеността значи мъжествеността цепи
дървата за огрев цепи дървата дъските за
строенето на имоти и така нататък това е
мъжествеността подготвя материалите и
изправи къщите а жествено го
трансформира от къща в дом но за да може
женствеността да процъфтява има нужда от
мъжествеността да си свърши работата за
да може мъжествеността да си свърши
работата има нужда да решава кой
получава нещата които той добива не ме
питайте защо това пише в текста просто
съответно има нужда от власт над
женствеността ако аз като един мъж отида
на работа и трябва цял ден да цепя дърва
за да строя една къща очаквам аз да
живея после в тая къща
очаквам аз да мога да поканя други хора
да ми дойдат на гости и да живеят при
мен ако реша и ако реша да мога по всеки
един момент да ми каз махайте се от
моята къща очаквам аз да имам контрола
да мога да продам къщата за която аз съм
цепил дървата за да мога аз да я построя
нали да имам с други думи суверенност
върху труда си аз бачкам аз създавам аз
продавам или аз консумирам ако искам
дори трябва да имам свободата правото да
го унищожа аз да го го изгоря защото все
пак аз съм го построил все пак е моят
дом аз го
построих ако аз избера една жена която
да живее с мен в дома който аз построих
то това е защото тя ми дава нещо в
замяна така наречения израз bring
something to the table носи нещо със
себе си има какво да ми даде обикновено
това което очакавам от нея е да поддържа
дома докато аз работя навънка тя да ми
отглежда децата и да ги възпитава защото
аз създавам неща аз имам властта силата
да избирам кой поучава нещата моите деца
моята жена други хора и така нататък в
момента обаче живеем в едно в един свят
в който женствеността има надмощие над
мъжествеността и заради това навсякъде
виждаме отвращения и зло представе те си
само че вие построявате една къща от
нищото отивате цепите дървата режете ги
с брадвата ги отсичате правите дъските
строите забивате земята лейте почви не
знам си какво и следващия момент обаче
правителството решава ако на теб ти е
позволено да живееш там или някой друг
има по-голяма нужда от това което ти
току-що построи чакай малко кой ти каза
че те имат нужда от дома който от имота
от къщата която аз току-що построих че
те имат нужда повече отколкото
аз аз не съм съгласен че техните нужди
са по-големи и по-важни от моите а ами
всъщност ние всички така гласувахме и
тъй като има повече от нас отколкото има
от
вас съответно ние решаваме че нуждите на
хикс са повече от твоите нужди съответно
айде на момента напускай къщата която ти
току-що то построи или ще те
убием знам че някои хора току-що се
разсеяха и казаха тоз какви глупости че
тей това няма никаква логика това са
данъците браточка това са данъците дали
ти значи дали ти ще построиш ед къща и
тя ще ти я вземат нали или ти ще
построиш една къща и те вземат процент
от нея във вид на данъци това е едно и
също просто построи пет къщи изведнъж се
оказ че са цели една къща просто
разликата те вземат едни хартийки вземат
едни цифри и ти си мислиш че не ти
вземат къщата не бе не бе те ти взеха
къщата ти просто не го виждаш като къща
защото го виждаш във вид на цифрички във
вид на хартийки но то това си е една
къща защото можеш да замениш хартийките
за къща ако това ти се случи на теб ще
построиш ли още една къща разбира се че
не ще се присъединиш към масите които
гласуват да получат безплатна къща и
после някой друг глупак ще седне да
строи къщи и ти ще го изриташ от къща
която той е построил и ти ще спреш да
построиш къща
а след което и той ще спре да строи къщи
ако това нещо продължава все повече и
все повече да се случва в края на
краищата накрая така ще стане че
консумацията ще бъде по-голяма от
продукцията повече хора ще има които ще
имат ей така дай да ям отколкото такива
които реално бачкат и когато няма
достатъчно къщи за всички и когато няма
достатъчно храна за всички и тогава
хората започнат да се сбиват един друг
за да могат да вземат огризките с които
да си нахранят собствените деца ей
заради това мразя левите програми просто
е въпрос на доминация на женственото в а
написано в закон колкото повече
позволяваме това да се случи толкова
повече неща ще се вземат от нас от тези
от нас които ние реално строим които не
реално правим и повече от нас ще спрат
да строят и да правят и ще се откажат
това е отново връщаме се към норвегия
поста където човекът от норвегия е
напуснал държавата си и те го слагат на
стената на срама разбираш ли защото тива
в швейцария където няма абсурдни
данъци да
редистрибуция ти взема данък който ти
иначе не би платил дава сила на
женствеността слага женствеността отгоре
мъжествеността което винаги винаги води
до разпадът и трагедия
и то я 500 g снр feminin
джизъс преглеждам а много набързо
чата ама на днескашно време всичко е
пари затова привлекателните младеж ни
вика ама приятелят ми е програмист
пасторе ти идеален за преподавател по
български език знам много чаткам
българския език шегата настрана съвсем
сериозно бих въвел няколко такова
няколко промени в българския език първо
бих сложил смисъл окей смисъл с а трябва
да се
пише второ чакай малко сега не мога да
се сетя ама съсем сериозно имам няколко
идеи за подобряване на българския език
човек определено трябва да е дума в
българския език човек
чил
дупка воен куиз по случай 100к трябва да
направим тъй сега пичове слушайте отивам
да записвам подкаст обяснявам ей тука
долу има въпроси за подкаста скром до
най-долу и питах хората за въпроси те
тука решиха да се лафят ще ходя на гости
в един различен канал да коментираме
разни неща и естествено да коментираме
биткой така че ако искате може да
влезете в discord сървъра ни във въпроси
за подкаста и можете да зададете вашия
въпрос който идеята е да бъде въпрос
тема която да се повдигне пред аудитория
която се интересува от инвестиции в
имоти под какъв ъгъл да загатнем и да
коментираме темата за биткойн за да им
привлечем вниманието желая ви приятен
ден и успешна седмица и ще се
[музика]
видим може би скоро
бай m