[музика]
Здравейте, аз съм Пламен Андонов, а това
е българският криптоканал.
тест. Окей, ъпдейтна се OBS-а и са
променили малко настройките и са
разменили малко интерфейса кой къде
стои. Няма значение, оправихме
се. Започвам с надявам се може би трябва
да мина през това нещо някой пъти през
стрийма, но за всички нови, които гледат
от скоро, добро утро крипто. Даже знаете
ли какво? Ще пусна една анкета аа за да
видим кой откога
гледа и даже няма да го пуснем кой кога
гледаме. ще бъде
аа колко епизода на доброто крипто сте
изгледали или колко часа включително
подкасти колко
часа
часа аа
дук сте изгледали досега дук и все едно
може да сършане чакай само секунда това
трябва да е тука горе от 20 часа макс
пет епизода макс 10 епизода
От 200 часа
макс 100
епизода между 200 и 400
часа. 100 до 200
епизода. 100 до 200 епизода. И
последното е над 400 часа подкасти и
дук. 400 часа е грубо 200 епизода.
Всичките епизоди на Добро отто крипто са
450. Аа преди да продължа напреде, само
искам да отбележа, че имаше една добра
шега.
Аа Денис Сисов каза: "Сов за помощ,
пичове и пички. Някой може да обясни на
жена ми, че не аз съм поръчал две
проститутки с моята кредитна карта. Иън
Mъск ме е хакнал и си ги е поръчал на
себе си, честно ви казвам. Така,
продължаваме напред.
А та мистта ми беше следната, че за
хората, които не са гледали много
епизоди на доброто крипто и гледат от
скоро, а или пък може би оттам са
попаднали на канала, но не са гледали
много, така че пак е явно равно на
отскоро да гледат. Препоръчвам на първо
място плейлистата какво е биткойн.
Заснете в биткой бара миналата година.
Тази плейлиста се състои само и
единствено от пет клипа. Тука пише шест,
ама реално са пет, защото тоя е част от
тоя. Та пет клипа средно по един час.
Айде, окей. Първите два са малко
по-дълги, но няма значение. По час и
половина, ако ще да са могат да се
отделит за една седмица и половина и ще
добиете една доста добра представа
аджаба защо е то биткойн и а за какъв
чеп ни е. Следващото нещо, което горещо
препоръчвам е плейлиста за почти тук.
Ето тази плейлиста. Вътре в нея има 700
и кусур клипа, близо 800 клипа. Така че,
ако а не сте
гледали тази плейлиста, горещо ви
препоръчвам след това да продължите с
нея. Ако искате да продължите да
инвестирате във вашето биткойн
образование. И не на последно място, а
още две неща препоръчам. Едното е а
записът от конференциите. Това е крипто
а революция конференцията 2024. Имаме
записа от 2022 на български език и на
английски език. Имаме и по-старата
конференция, тази, която е също 2022.
Тори конференции сме направили и горещо
ви препоръчвам да изгледате записите на
най-различни лектори, а не само да чуете
моите думи. И още една плейлиста,
плейлистата с подкастите.
164 подкаста, записани
а с различни гости, с някои редица
епизоди, едни и същи хора. А, как да
кажа, както ние се връщаме към думи на
Макс Кайзър от миналото, към аа
икономисти от преди време или хора от
преди време, виждащи проблеми, които
набъбват и в последната виждаме нали до
каква степен са
стигнали. Така и тези подкасти до голяма
степен бих казал, че са вечни и могат да
се изгледат. Така, всъщност оставям го
тоя линк отворен и после ще минем през
него. Другото нещо, през което искам да
напомня, е Discord-а. Линкът е долу в
описанието. Плейлистите стигате до тях,
като влезете в канала и цъкнете на
бутона плейлист. И отиваме на канала
Изкуствен интелект, в който хората
активно пускат постоянно линкове. Този
канал е на 100% публичен. Всеки може да
седне и да изгледа, да чете напълно
безплатно
а аа тези аа тези съобщения вътре в
Discordа. А който стане Patreon линктът
е долу в описанието. има достъп до
скритите канали. Така. Та интересно
нещо,
значи първото нещо, през което искам да
минем, е това, че ъпдейтнаха на Open AI,
на Chat GPT а image generation модела и
аа има нови възможности вътре в него или
как да кажа нова а справя се
по-добре. Примерно ей това меме сега не
знам правено ли е наистина с AI. Ако е
правено наистина сей егати добрето.
Значи това е предполагам дадено му е аа
оригиналното, което е от Vice City или
от GTA 3 и му е казал нали направи го
по-реалистично. И според мене това е
gatти ъпдейта.
В смисъл генерирането на изображения с
времето и съответно видеа с времето ще
стават просто каквото ти имаш на ум да
си опишеш идеята и а да ти го а а
направи изкуствения ти интелект. Така.
Та минавам през това нещо,
защото искам да минем през ето този
трейлър на встеля на пръстените. Не съм
го гледал. Не съм го гледал. Идеята е,
че трейлърът е пресъздаден в стила на
точно определен аниме
артист. И нека да видим за какво става
въпрос. Добре, това е значи трейлъра на
Василя на пръстините, нали го
помните. Чакайте да забравя скоростта,
защото доста съм го забързал.
Ами доста добре, доста
добре. Само замислете това колко човека
участва труд. Спестени са.
Колко много човек участва
труд и в момента хората им се отприщва
възможността едва ли не всеки да прави
анимета. И сега идва въпросът, нали, аба
каква е стойността в това? Ами има хора,
на които са кйтив и на които им се прави
неща. Има други хора, които просто една
или друга причина я повече ги мързи, я
повече са consumer ориентитеed, яйде си
какво. Но нали знаете в света, който
идва, свят на абндънс, свят на на на
хиперпроизводство, свят омега
а
автоматизация,
аа едно от останалите работни места ще
бъде креативни хора да
[музика]
създават такива анимации и други
ентъртейнт контенти, защото
А знаете, хората обичат забавлението,
хората обичат добрия
сторителинг. Аз очаквам наистина да има
бум и да
има много, много съдържание, което да се
гледа. И знаете, не е до количество, ами
до качество, но ако питате мен,
качеството значително е паднало през
последните години. Последните 12 месеца
съм изгледал много повече стари филми. И
като казвам стари филми, имам преви до
20 години филми, които означава 2000та.
А буквално последният филм, който гледах
беше Спирит Away, една а японска, едно
японско аниме, което е създадено 2001 г.
Не бях го гледал от на 10 години, а може
и 15-20 години да са минали, откакто съм
го гледал. Та мисълта ми беше, че и сега
го гледах отдолу. Избрах да си прекарам
по този начин времето, вместо да гледам
нещо ново, просто защото новите неща 90%
са бози. Не 90, 99. И оттам идвамето,
нали? Отваряш Netflix и скролваш,
скролваш, скролваш, скролваш. Какво да
гледаш, докато накрая не заспиш. Малко
са качествените нови продукции. Аа за
мен примерно последното наистина
впечатляващо нещо, което гледах, беше
Dune Prophecy сериала на HBO и пингвина
пак на HBO. Две наистина много добри
продукции. Та това, което очакваме хора,
които нямат капитала, нямат
възможността, но имат таланта. да имат
възможността
да реализират техните идеи, използвайки
тези изкус
интелект нови инструменти. И наистина
очаквам да имаме експлозия не просто на
количеството филми и сериали, ами и на
качеството
им. Нека довършим.
Спрял съм звука, за да не вземат да
направят проблем за копирайт
материали. You shall not pass сигурен
казал тука и така нататък.
Та все още не сме там. Не сме там. Все
още не сме там,
но сме се запътили
натам. Искам да ви напомня, че чат GBT
гръмна 2022 година,
нали? Gemini тогава не съществува. Окей.
Gemini тогава не съществува.
И сега нали казват Breaking
G9.5 Pro и SN най-добрият нали AI. Това
е новия новият модел на GM. А ето нали а
един от един от проблемите на
генерирането на изображение е, че много
се затруднява с писането на текст по
изображението и вече и това е значително
подобрено. Не е перфектно, но е
значително подобрено. Тук нали промта е
две вещици, гледащи редица табелки в Ню
Йорк и ето ги табелките, нали? Brom
parking for which is not permitted in
zone sea. Magic carpet loading only.
Яда, яда, яда. И тука хората, нали,
които не им ъпдейтнат модела, казват
нали при мен е пълен шит и така нататък.
А тука един човек казафirm, нали, че при
него също работи и така нататък и така
нататък. Значи тръгнах, че тръгнах да
казвам, че само преди две
години
2023 GI не е
съществувал и за две години GI в момента
според нали еди си кои данни е
най-добрият AI. Та въпросът в момента не
е кой е най-добрият AI, а фактът, че
конкуренцията е убийствена.
Имаш, имаш Gemini, имаш Cloud, имаш Open
Chat GPT, имаш XI GrК и пет други, които
забравям в момента. Смятайте за какво
става въпрос. Конкуренцията е убийствена
и кой най-отгоре ще мини всяка седмица,
всеки
месец. Това е за две
години свободна конкуренция и яко бач.
Значи смятайте след 10 години къде ще
сме. Идните 10 години ще
преобразуват
света.
Лудница. Знаете тука често говорим в тоя
канал за за корупция, за лоши неща и
така нататък, но това не означава, че
ние сме обнадеждени за бъдещето.
Проблемът на бъдещето беше възможността
да трета световна война. Аз лично съм на
мнение, че възможността за трета
световна война е значително намален
вече, въпреки че от Европейски съюз се
опитват да всяват страх и да карат
хората да са в
готовност за война. Русия всеки един
момент да навлезе, разбираш ли? Не знам
дали ви е излязло, но
аа от няколко български сайта, нали,
публикуват общо взето това, което от
Европейския съюз, официалния им канал,
нали, те казват: "Подгответе се, 72 часа
трябва да имате
подготвени а храна, вода и така нататък.
И нали един вид във всеки един момент
може да навлязат при нас
руснаците. Е призовава домакинства да се
запасят с храна 72 часа.
Брюксел публикува 30 етапа етапен план
за спряне нарастващите заплахи,
включително руската
агресия. Домакинствата Европейски съюз
трябва да се запасят с основни
хранителни продукти, за да отфилеят поне
72 часа при криза, съветва Брюксето. Тъй
като войната в Украйна и омрачаващата се
геополитическа обстановка карат блока да
предприема нови стъпки за повишаване на
сигурността. Европа, която буквално без
САЩ не може да се погрижи за себе си.
Европа, която е енергозависима. Европа,
която
аа е душията в дългове, в ятната
система, се е сетила малко, че нещата не
са добре. Европа, която пусна
мигрантите, нали знаете в А какво? Нали
знаете, може би не знаете, но в Германия
днеска или вчера отново кола се е
врязала в тълпа. Това знаете ли го?
Отново кола се е врязала в тълпа в
Германия. Значи случва се миналата
година, юни месец, след това се случва
декември или кога беше ноември. След
това се случва януари месец тая година,
нали, малко преди Джейди ванс да посети
Европейския съюз. И след което се случва
отново
сега продължаващия конфликт в Украйна.
Пандемията, която брутално разкри
липсата на капацитета за реакция при
кризи. Само замислете отново. Аз просто
съм от хората на такова мнение. Това е
моето мнение. Заради това го изказвам.
по време на пандемията, ако не бяха
казали, че има пандемия, ако не бяха
казали, че нищо, просто е грипен
сезон, според мен човечеството ще да
изстрада по-малко, отколкото след
всичките тези мерки. Това е моето
мнение. Щеше да има по-малко психично
болни хора.
от уединение. Щеше икономиката да е
страдал по-малко, щеше FITA да е
напечатан по-малко, щяха бизнесите,
малък и среден бизнес да много повече да
са живи и да конкурират, за да може да
имаме най-добри услуги на най-добра
цена.
Буквално аз съм на такова мнение,
че избрани и неизбрани
управляващи влошиха значително
ситуацията, създадена
след нарочно или без да искат
изтърването на създаден от
човека вирус в китайска лаборатория с
или без финансиране от Америка.
Както и враждебната позиция на
администрацията на Тръмп спрямо Европа
принуждава а принуждава Брюксел да
преосмисли узвиемостта си и да увеличи
разходите за отбрана сигурност. Пише
Finance Show Times. Новата инициатива
идва в
момент, когато европейските разувателни
агенции предупреждават, че Русия може да
нападне държава членка на ЕС. в рамките
на три до пет
години, като към това се добавят
природни заплахи, включително наводнения
и горски пожари, вложени от изменението
на
климата и обществени рискове като
финансови
кризи. Брутално.
и раздават лефлети. Как да се
оправиш? Брутално, човек. Минавам през
cryptotenska.com. Ако искате да си
купите супер яка криптотениска, скоро не
съм споменал сайта, заради това сега ще
го спомена. Имаме безкрай много дизайни.
Цъкате ей тука на разгледай още тениски.
Имаме installл, имаме
криптон, имаме за Етериуum.
Биткойн, а формулата
навинга Carardano to the Moon, Ave about
Bitcoin, Avolution, All Hodle the King и
така нататък и така
нататък.
Така, разтварям ги тия неща и
продължаваме с малко
биткойн. Само че преди да продължим с
малко биткойн, искам да вима през чата,
защото не съм го проверявал. Нека видим
самата анкета. Колко часа ДУК сте
изгледали досега? Над 400 часа подкасти
и ДУК, 50% от гледащите хора. Между 200
и 400 часа 100 до 200 епизода, 26% от
гледащите хора в момента. Под 200 часа
макс 100 епизода, 16% от хората. Под 20
часа макс 10 епизода, 7% от хората.
Оставям анкетата да върви и минава
вещата.
На тоалетната ли правиш
дока? Така ли изглежда на камерата?
Чакай малко да видя. Не, не, не.
Тоалетната.
Чакай, имаш ли продадена теска
караданото да
мучил? Здрасти, Хардизайн.
Давай сега яко анкети. Искам да
отговарям. Здравей, Красимир. Така,
давайте да продължаваме напред. Така.
Значи
сега Бутан държавата има 27 пъти повече
биткойн на бройка човек, отколкото
Америка. Значи идеята е следната, че
Америка има 200 000 биткойна, обаче те
имат и 360 милиона население. Бутан има
по-малко биткойни, само 13 000, но имат
пък много, много по-малко а население.
Та в Америка се оказа, че въпреки че има
200 000
биткойна, това се пада само по 60 000 са
точета на бройка, човек.
Уау! When you put it that way.
Jesus. Jesus. Искам да пусна анкета.
Имате ли повече сатошки, отколкото
ботанийците, които имат по
0 биткойна? 1 600 000 са тощата. се пада
на всеки бутаец от изкопаните са тоща от
а от правителството. Брутално
е. Брутално е. Много
интересно. Гледайте. Америка едва ли не
са почти на последно място. Обединеното
кралство, че дори и Украйна ги вър. What
the
[ __ ] Някъде имаше един страхотен
коментар, ама не го
виждам.
А и заради това ще го перафразирам.
И той беше, че а не е важното коя
държава има най-много
биткойн. Ами важното е коя държава има
най-много биткойн per capitalта. И съм
на 100% съгласен с това. Това е като
Люксембург, нали знаете, много малка
държава, ама €000 е минималната заплата,
нали? Зле ли живеят? Висок ли е
стандарт? Та не е
до не е до биткойн бройка, а е биткойн
разделено на бройката
население, на на бройка данъкоплатец и
така нататък.
В същото
време Gamesop заявява, че ще си променят
тяхната инвестиционна политика, за да
добавят биткойн към техния треasжъри
resрв. Окей. С други думи, те ще правят
подобно, не баш също като това, което
прави microstrate. И ако напиша
в Twitter търсачката
GameStop, GameStop to rise 1.3 billion
to buy Bitcoin. С други думи, правят и
те проповят орин, почват да играят по
плебука на тоз на Майкъл
Селър. Просто
лудница. Значи това е втора
компания, пък може и да не е и втора,
може да е трета. А в момента да има
някой, за която да не се сещам, защото
се сещам, че имаше още някакви, дето
събираха капитал. Както да е. Та втора
компания поне, която да събира не
милиони, милиарди долари.
за да купува
биткойн. Това е днеска. Аз очаквам,
значи от Microstrategy до GameStop бяха
нужни пет
години. Очаквам до следващата компания
да е най-много нужно пет
месеца. Очаквам нещата много бързо да
ескалират.
И в момента, в който имаме 10 компании,
които търсят милиарди долари,
Hell. Аха, оправи се. Така.
Аа ти вече кондурт спря какво? Не знам
откъде ме чухте. Докъде ме чухте, бе?
Кажете ми докъде ме чухте, че сега не
знам откъде почна. А, но трябва да ви
дам през чата набързо, защото се засмях,
че Орлин написа: Нетко, осинови
ме. Мерси за типа, Нетко.
А Риоти Мара не ги ли броим? Защо?
Защото само копаят не ги броим. Говорим
за компании, които теглят а предлагат
офъринг, за да получат заеми, за да
получат капитал, с който да купят
биткойн. И това, което обяснявах беше,
че Майкъл
Селър вече
изкупи всички биткойни, които ще скопаят
до края на годината. Разбирате ли? За
три месеца тоз изкупи биткойните, които
до края на годината тепърва ще се
копаят. Значи оттука нататък, ако максия
купува, той ще купува съплаващата
година. И това е една компания, ако се
появи втора, трета, четвърта, пета,
шеста, седма, която да купува
биткойн с милиарди долари.
Майко, майко, бедна ни е фантазията,
разбирате ли? Защото сме всичките бедни
българи от бедна майка България, ни е
бедна фантазията какво ще стане с
биткойн, разбирате ли? Бедна ни е
фантазията.
Лъдница.
Така. Та това е за мен новината на на на
Дина, че втора компания тегли аа
милиарди, да купува биткойн. Не знам
какво да ви кажа, пичове. Омега булиш
съм. За мен хората, които ми са булиш в
главата, слуша ли ги? Не ме разбирай
погрешно. Има ли шанс? Има ли шанс сега
от колко сме там? 85К, да се върнем на
80 к и да ударим 75К и да ударим 60к?
Има шанс. Естествено има шанс. Никой не
може да предвиди точното бъдеще какво ще
стане идния месец, два, три, пет. Не
можеш. Не можеш. Всеки, който си вярва,
че може, просто главата не го слуша.
Обаче замислете се, а този как се
казваше той? Бифетката, нали, Лорън
Бъфе. Той какво казва или Чарли Бънър,
колкото го е казал. Недей да купуваш
акция, ако не си готов да я държиш 10
години. Ако нямаш намерение да я държиш
10 години, трябва да я държиш 10 минути,
нали? Та биткойн като виждам какви са
каква е ситуацията,
нали? Омега болищ съм за биткойн, бе
човек. Омега булиш съм, бе. Имаме про
крипто администрация в Америка. Тръмп не
е озобен ноконър.
А никога не е била по-добра
инфраструктурата. Постоянно продължават
да излизат нови компании и нови услуги.
А те са от Aqua, дето казват, че ще
пуснат, ако правилно разбрах, non KYC
виза карти. Майко, поставхте ли го това?
Вие разбирате ли за какво означава? Non
KYC
visa
prepaid карти.
Разбирате ли тези
думи? Ако не ги разбирате, време е да
станете патрион. Линкът е долу в
описанието. И като станете патрион,
влизате в Discordа. Линкът е долу в
описанието и почвате да четете
по-сериозно откритите канали. Та
бруталията идва, пичове.
Бруталията. Просто сме буквално in the
com before the storm. Разбирате ли? Това
е Това е затишието пред бурята и в
момента всеки един нокойнър не осъзнава
какво ценно време му е дадено да
акумулира биткойн. Аз защото аз съм дън.
Аз нищо не мога да направя. Аз вече съм
в леверидж, разбирате ли? Аз нищо повече
не мога да направя. Нищо повече не мога
да направя, за да имам повече биткойн.
Не мога да направя нищо. Каквото можех,
направих. Сега имам по-малко биткойн
даже, отколкото имах преди това, защото
си купих застраховка и си спя спокойно,
всичко е окей. Ако биткойн удари нула,
биткойн ударил нула, брат. Каккво
такова? Окей съм с това. Какво се случи?
Много малко е вероятно. Заради това съм
си купил застраховка за всеки
случай, но и с това съм окей. Но
по-вероятно, а много, много, много
по-вероятно
е биткойн да се изстреля, да удари 1
милион доста бързичко, да удари
няколкостотин хилядила доста бързичко и
да остане там отново. Това не е финансов
съвет, това е просто как ги виждам
нещата. Ти остави това отново. Колко
бързичко? До седмица ли, до месец ли, до
година ли? Не знам, бе, човек. Не знам.
Няма как да знам, но това, което знам са
фактите. Имаме втора компания, която
гледа милиарди долари да вземе, за да
инвестира в биткойн. Виждам какво прави
Селър. Ужасно интелигентен, ужасно богат
човек, който мингълва вече с около
президента на Съединените американски
щати се върти. Разбирате ли? Знам, че
дясната ръка, финансовата на Тръмп, е
човек със стотици милиони долари в
биткойн. В
смисъл моят поглед е, че край. Край.
Bitcoin to the moon в пълния смисъл на
думите край.
Ей сега в това в куб на инвеститора,
нали? Клуб на
инвеститора. Аз сега клуб на
инвеститора. Ето
го клуб на инвеститора.
Поснах ей това, нали, за геймстопа. Вече
две компании пускат предложения, за да
им се дадат заеми в размерите на
милиарди долари, за да купуват биткойн с
тях. Какво ще стане, когато тези
компании станат 10 и повече на брой?
Времето са акумулиране на биткойн под
равностойността на една панелка в София
е към края си. Разбирате? Това съм го
постл на на на личния си
профил с времето.
за акумулиране на биткойн, защото винаги
ще може да акумулираш биткойн, но
времето за акумулиране на
биткойн от равностойността на една
панелка в
София е към края
си. Вече 15 години сме имали такава
възможност, но този диапазон от време
приключва и след което допълва. Започна
да пристя в биткойн преди 10 години,
когато една панелка в София беше 30 на
брой биткойна. Днес стойността им на
свободния пазар почти се изравни. Един
биткойн е $85 000, една панелка е де да
знам 100-120 000. Почти се изравниха.
Ако продължи тази тенденция, идното
десетилетие един биткойн ще се разменя
за 30
панелки. Най-добрите възможности се
търсят там, където мнозинството спи,
подценява. Там, където има информационна
не симетрия, асиметрия, ама не мога да
го променя. Както и да е. Днес ти имаш
ли повече спестявани в имоти или в
биткойн? Няма да минавам през
коментарите. Който иска да потърси по а
пост и да търси коментарите,
но буквално това е. Днеска все още един
биткойн е под една
панелка. Брутално е колко сме рано.
Брутално е. И брутално е това, което
тепърва предстои.
Идеята е, че вятърът е много силен.
Това, че лодката все още не се движи с
бясна скорост, не да правим нови отайм
хайлове всеки ден. Това, че
лодката все още не е на финишлайна,
нали, и не е спечелила първо място,
нали? Това е така, да кажем, ама усети
вятъра. Накъде духа вятъра? Това е
работа на инвеститора. не да говори вече
след като са случили нещата, а да има
пипи, да анализира и да усеща вятъра
накъде
духа. Следващият меч пазар ще започне,
когато над 100 компании копират
microstrategy и
gestock и retail sentiment експлодира.
to the moon. Всички теглят кредития,
купуват биткой, не знам си какво. И
тогава биткойн ще падне с 60% и повече
от тия компаure компании ще паднат с 75
до
95%. Няколко от тия компании ще фалират.
Всеки ще си помисли, че край краят на
света, след което ще дойде следващият
булцикъл.
Напълно съм съгласен с такива очаквания.
В момента един биткойн струва $88
000. Нека да кажеш, че твоята заплата
е $80
000. Може да купиш половин биткойн с $4
000. След 10 години половин биткойн ще
бъде 5
милиона. Току-що ти си купи 62,5 години
от твоята заплата само за $4
000. Биткойн е
време. Чакай, че пак имаме добър
коментар.
Не, тия 10 лв., дето ми обещава да те
хваля в лайфа, кога ще ми
ги дадеш? Че ми
трябват? А така. Та буквално Чакайте
малко, чакай малко. Пускам нова анкета.
Време е за нова анкета. Айде. Така.
Старата анкета беше от кога гледате
доброто крипто на 400 часа 55%, между
200 и 400 часа 23%.
под 200 часа 16%, под 20 часа 7%. Новата
анкета е следната.
На опа на каква най-ниска цена сте
акумулирали биткойн за
поне
$000
под 100
000. Да тръгнем оттам под 50 000.
няма да стане, защото последното искам
да бъде под 5 000. Окей.
под, което означава дъното на 2018 меч
пазар от 20 000, което означава на
предното последното дъно или на предния
а меч
пазар или просто под предния, по-предния
отайм хайп.
Чакайте само
секунда. Чакайте само секунда, че леко
се обърквам. Леко се обърквам. Искам да
го визуализирам, за да сме на 100% on
the same
page.
Сега ето
тука сега.
Интересува ме хора ей тука, което е под
5000, под под 6 000. Да кажем, че
следващото ниво е ей
тука. Окей. Който е под
15. Следващото ниво е ей тука под
30,
нали? Добре. И следващото, последното
ниво ще бъде ей тука под 65. Добре. Това
ще Това ще бъдат Това ще бъдат опциите.
Значи под 65, ако нямате под 65, не
гласувате. Под 65
000, под 30
000, под 15 000. 14 ще го сложа, че да
бъде кристално
ясно. И аа под 5000. Така. Идеята е, че
това нещо не брои мечия пазар последния,
когато паднахме на 15 000. Тогава
гласувате ей тук. Дали сте купили на 15,
на 20, на 25 или на 28, няма значение.
Разбираме, добър момент е за последния
цикъл, но но искам да ексклудна
последния цикъл. Искам да отидем
по-назаде и тука още по-назаде. Така.
Та,
който е акумулирал ей
тука, нали, е ей в ей тоя диапазон от ей
тука назаде, нали, значи той към
момента си е си е увеличил времето с
около
30-40%. Който обаче е акумулирал ей тук,
нали, цялата история на
заякойн се е увеличил минимум, вече се
удвоил.
специалнията. А специалнията самето е
пари. Нещо чано се казва, защото с пари
може да ги замениш за някой друг
времето, било то на доктор, на адвокат,
на строител, на на дизайнер, на каквото
на програмиста, каквото
искаш. Който е акумулирал ей тука под 30
000. Чакай, че почна да
бъркам. Тука бяхше под
30 и след това моне го казах под 65.
Чакай, че обърках. Какво казах? По 65,
по 30 и по 14. Няма значение. Та тука
плюс 40%. Тука си го е отроил даже. Тука
удвоил под 40, но няма
значение. Може би тука трябваше да има
ниво, обаче то просто не ми дава. Аа
който е тука си го отрол, че даже и
четритерил може да бъде и който е оттука
надолу може да бъде и на 10x, нали?
Защото ако си купил на 8К, средна цена
до 80 това е 10x. Значи, ако си пестил
половиндишна заплата, все имаш
петгодишни заплати,
нали? Та на каква наска акумулира
биткойн за поне $1000? Под 5000, 16%, по
$14 000, 9%, по $30, 52%, по $65 000,
20% към момента гласували. И значи сега
каква ми е идеята? Каква ми е идеята?
Искам да се върнем към тоя тйт, нали?
Идеята ми е следната, че аз
съм принципно съгласен с този тит,
защото аз сам за себе си съм го изпитал
това нещо, нали? Като цяло съм осем
години подред в
биткойн, пет от тия години много
агресивно и след това спрях, като
ударихме аккусур хиляди, поспрях да
пестя агресивно,
защото вече нямаше смисъл толкова много
вече. достатъчно време съм го правил и
вече няма толкова много смисъл и но пак
продължих просто не е толкова агресивно
вместо да пестиш половината заплата
пестиш 5% 10%
та и буквално погледът е че дори
днеска ако купиш половин биткойн за 40 и
няколко
хилядила което е един гараж София нали
което е един гараж в София човек значи
може да си купиш
Три пъти по толкова с един апартамент
София. Три пъти по толкова с по един
апартамент София. Идните 10
години, ако отидем на 5
милиона, като идните 10 години ще отидем
на 5 милиона. Чакай малко да видим какво
е идните 10 години. Сега сме
2025. Говорим за до 2035. Колко халвинга
имаме до 2035? Колко
халвинга?
А, имаме този, който е
2028 и след това
2032 и след това 2036. Значи дотогава ще
имаме бе, два пълни цикъла на чакат,
нали? Два пълни цикъла. Какъв е шансът
да ударим 5 милиона за два пълни цикъла?
Ами не е сигурно.
Това не ми звучи неразомно, бе, човек.
Е, аз знам милион за мен до 2035, ако не
сме ударили, значи биткойн е умрял. За
мен буквално е zero game. В смисъл то не
Zero Game, Binary Game. Biny Game е
изразът. Или сме на 1 милион идните 10
години или биткойн умира. Разбирате това
е моят поглед на биткойн, разбирате? Или
след 10
години биткойн е $
милион или биткойн е умрял.
Аз не виждам причина биткойн да е на
$300 000. Ако биткойн на $00 000, той
той ще стане толкова неепетитен, не
толкова непетитна
инвестиция, аа ще умре. Другото нещо е,
че а копаенето е ще стане unprofitable
или ще падне много rрей
и то не ще падне. То сигурно пак ще се
вдигне заради чиповете, обаче
абелесн ще бъде за атакуване. Идеята е,
че както и е както е няма няма zero bриy
геем или 1 милион или умира. И сега
въпросът какъв е шанс биткойн умрете 10
години? Според мен е малък. Според мен е
много по-голям шанс биткойн да отиде на
1 милион, но 5
милиона сега ако кажеш 15 години ще
кажа, че съм убеден. Сега за 10
години 50% шанс му давам. Не казвам, че
му давам 10% шанс. Давам 50, но просто
не мога да му давам 90% шанс.
с два цикъла. Сега ако ударим 200 300
500ка, след това ако ударим 1лион
2-3 има шанс майфтифи за
мене. Но калкулацията му е, че това
означава, че ако половин година труд
дадеш сега, за да закупиш половин
биткойн, това, което ще получиш след 10
години е 62 години пенсия.
Брат
ми, разбираш ли ме? Какво ти
говоря? Аз така гледам
битка. Нека да минем през това. Нека да
минем през реалността днеска. Не си
мечтани за бъдеще. Значи от хората,
които гледат добро отто крипто,
14% са закупили биткойн за под $5 000.
Значи тия хора са поне на 20x, разбирате
ли? Поне на 20x груби сметки, защото има
такива, които са на 30x, на 50x, на 100x
и така нататък, но са
поне на
20x. Техните $1000 са $20
000. Тези $10 000 са 200
000. Под 14 са 11% от хората. Значи това
са хора, които са днеска на над 5x, на
6x. Ако имат една заплата вкарана, сега
имат половин година. Ако имат една
година годишна заплата вкарана, това
е шест
години под 30К. Днеска са на минимум
3x, което какво
означава? Ако са успели да вкарат една
цяла годишна заплата за отрицателно
време, вече има три години напре.
Биткойн към момента
е най-добрият инструмент за пестене.
Това е моят поглед. Отново на 9ти април
се връщам в България специално за да
отида на една конференция организирана
от Нейчев, която е на тема финанси,
лични финанси, имоти, злато, други неща,
крипто и аз съм поканен да говоря на
тема
биткойн. Не ми е готова презентация.
трябва да се да
направя, но
буквално за мен са
очевидни. Даже знаете ликво сега веднага
ще пиша в Discordа. Ще пиша в Discordа.
Чакайте само скоро. Имам един канал.
Не, в в публично лавче ще го напиша. Ще
тагна Влади и ще кажа
Влади, можеш ли плъса да ми дадеш
някаква проверена
статистика за средна цена на имотите в
БГ през
2000та,
2010, 2020 и 2025.
А цена за квадратен метър, за
двустаен в център и извън
център, за да мога да направя някаква
графика как са се движили цените и на
колко е
възвръщаемост е инвеститорът.
Така. Но знаете ли за какво трябва да
сте най-много булиш? За
Етериум. Колкото по-дълга консолидация
имаш, толкова по-голяма експанзия
нагоре.
В същото време Етериум е в ренж между 2
и 4К
1000 и 500
дена и този untir
boss. Значи стигаме до
издаче
Етериум се запътя към поне $50 000.
по колко дълга е акумулационната му
фаза. Този вика: "Колкото повече гледам
тоя чарт, толкова повече ми се струва,
че това беше бумар маркета. Моля те,
изтрий.
Jesus fucking ch. Това реално ли е, бе,
човек? Това реално ли? Аз имам етер, ама
нямам чак толкова много етери и
съответно не го следя толкова откъ, щото
ме [ __ ]
Майко, ти ебаш ли се? Това ли е
графиката? Нетър, чакай, че не мога да
повярвам. Майко, ти се ебаваш, брат.
[музика]
Майко, защо
бе? Защо
бе? С Защо сме на нивата от мечия пазар,
бе? Абсолютното дъно беше $00 или нещо
такова, но реално се въртя около 1000,
1500 сумата си е време. И след връх 4К,
нали? След връх какво 4К, близо
5К. Ей такова дъно на 1500, 600 звучеше
раздумно. Ние сега сме почти на същите
нива.
Етър, приятелю, кво правиш, бе,
миличк? Защо така, бе? Защо,
бе,
майко? Колкото по-дълго време гледам
тази графика, толкова повече си
мисля,
че була приключи. Pleas
delete. Ама аз нали ти казвам, аз съм
болищ за биткойн. зер не знам нямам
повод да съм толкова
болеш дано нещо да се случва и там не
знам имам малко
етер най-малкото за да плащам
таксите ама положението е what the
[ __ ] what the [ __ ] бе приятели е
положението разбирате
Не. What the
[ __ ] Изпаднах във физическа болка.
коментирахме ейвете и как са подобрили
генерирането изображения и вижте това
предполагам, че генера новите еве
агаard, която чете биткойн стандарта и
осъзнава фиатната измама. Топ топ
наистина топ топ.
Значи юни месец тази година, юни
месец 2025
година Tesla започва нейната програма с
напълно
автономни пътувания с Теesa.
Мисля, че не
осъзнавате
колко голямо е това. Заради това сега ще
питам Грок следния
въпрос. Моля те, бъди кратък в отговора
си.
и направи най-добрата си естимация, без
да ми даваш
дисклейъри и така нататък.
Колко горе-долу са според теб
таксиметровите
шофьори в
България и колко
автомобила има? Чакай, Колко автомобила
има в България, които се карат активно
всеки всяка аа активно толко толкова
колко
професионални шофьори има в
България? Значи това са
автобуси,
камиони,
таксита,
специализиран превоз и така
нататък. Така.
Значи, пичове, в момента, в който
изкуственият интелект може да
кара по-добре от
човека и по-евтино от
човека, it's game
over. И знам как хората казват: "То
България, ние нямаме пътища, тя
настинката не е перфектна. Заради това е
няма да работи. Не знам. Напълно съм
съгласен тази
година. А след пет години, а след 10
години или ти мислиш за една седмица
напреде, нали? Защото като говорим за
биткойн, трябва да мислим не за една
седмица напреде, а за пет години, за 10
години напред, за 20 години напред, за
50, за 100 години напред. Така. Та нека
да бъдем не толкова заковани е така в
следващата стъпка, а да мислим 10 години
напред.
Та
днес дйнг е все още сравнително бъгав.
Фактът, че ще го пуснат в Austin Texas
означава, че вече бъговете толкова много
са намаляли, че са готови да го
пуснат. Това е първата стъпка. Нека да
минем през данните, които дава грок,
които ще ги вземем малко с гй of сод.
Няма да им вярвам, че са на 100% верник.
Но тя ви казва, че в България има
траксиметрошори между 15 и 20 000, нали?
Всеки от вас ще има различно мнение.
Малко ли са това, много ли са това?
Казват, че има активно карани автомобили
в България около 2,5 до 3 милиона. Не
знам това дали включва примерно около
едно семейство има две коли, дали
включва около един човек има пет коли,
аа примерно да брои една или две от тия
коли като за редовно каране всичките
пет, защото не ги кара пет едновременно.
Както и да е, но 2,5-3 милиона
автомобила звучи сравнително разумно,
нали? За 6 милиона нация излиза по аа
двама човека на кола. Така. А много
семейства са, знаете, двама човека с две
коли. Така. Професионални шофшори,
автобуси, камионни, таксита,
специализиран превоз и така нататъка са
между 800 и 100
000.
Първото и най-лесно нещо, за да
автоматизиране ще бъдат таксиметри
отшури. 15 до 20 000 човека ще си
загубят работните места. няма да стане
за един ден, когато вече е готов
софтуера и работи в България и така няма
да стане за един ден. Няма да стане за
една седмица, няма да стане и за един
месец. Сигурно няма да стане и за една
година, но за две до три години максимум
според мен от 15-20 000 шофьора ще
паднем
на 150, 200 или 1500 2000 максимум.
Смисъл 10x надолу до 100x надолу за три
години очаквам да се случи. Защо?
Икономическата причина е елементарна.
Първият, който инвестира във флота
от Tтеesla
коли, които да могат да те возят не
на колко е в България в момента
километър? 1,50 ли е? Колко
стана? А, между другото във Виетнам, не
във Вьетнам, в Китай с таксиметров
шофьор, не с робота такси. Знаете ли
колко е километър такова? В Шенджен,
което е [ __ ] добрия град. В Шенджен
таксито
е 50 на
километър, 3 лв. стартова цена и след
това е 50 на
километър. Само секунда да помисля за
3те лв. 3 лв. ли са? 10ени са. Това са
2,50. Значи 2,50 стартова и след това е
километър. В България стартовата е
по-висока, на километър е в пъти
по-висока.
Та в момента, в който се появи
автоматизирано такси, което да има
възможността денонощно да
работи, без да се оплака, без да ската,
без да не знам с
какво и да го прави за половината цена
само на нормалните таксита, защото в
началото няма нужда да подбиваш твърде
много.
цената няма нужда да подбиваш твърдено в
началото даже може да пуснеш на
по-висока цена и хората просто ще наемат
простока да тестват, нали. След това
обаче се появи някой, който не ти не
разбираш. Аз ще го пусна на по-ниска
цена и ще спечеля по-малко на километър,
но ще издърпам всички клиенти. Първият,
който го направи това, всички други ще
последват и в един момент хората такси
трябва да свалят цената, обаче то вече
не се служава да го бачкаш това нещо.
Изведнъж таксите от шофьора сами ще се
откажат, защото няма да има работа за
тях. Защо аз да наема такси с шофьор
вместо такси без шофьор? И знам, че има
такива чати, които ще казват: "Не, аз
искам да има да бъде с шофьор човек."
Добре. И ще плащаш тогава два, три, пет
пъти по-висока
цена. Мнозинството обаче, което не го е
страх от
технологиите, ще ползва тези таксита. И
знам пак хора, които просто не мислят
стъпки напред. Ще говорят глупости от
рода на не таксиметрите шофьори ще
нареждат гумите на тия
автомобили, ще ги кинат, нали, с
ключове, не знам си какво. А какво иска
да кажа? Значи престъпници ще станат,
така ли? Таксиметровата мафия ще почне
да унищожава частната собственост на
някой друг. Значи в България трябва
тотално сме се отказали от съдилище от
полицаи, ако смятаме, че таксиметрите
шофьори ще унищожат
собствеността. Това е едното. другото
е, че с
времето, когато се падне цената на
такситата, много хора ще спрат да
притежават автомобил, защото тотално се
е
обезсмислил. В Токио, ако не се бъркам,
е най-големият град тоя вид на популация
41. Няма трафик, няма
задръстване. Много хора вървят, много
хора са в метрата. Почти няма автомобили
по
пътищата. Брутално
е. Познайте тия хора, значи, които
всичките ги виждаш по улицата, имат ли
автомобили? Нямат. За какво да имат?
Нямат. Той е един голям разход.
Защо аз да имам автомобил, ако имам
лесен и удобен начин за превоз?
Защо? Автомобилът решава проблем. Кой
проблем решава? Че лесно бързо мога да
снима точка А до точка Б. Вместо да
чакам автобус, вместо да ходя по
метрото, зна какво, качвам се в колата
от пред блока и заминавам.
Разликата между Токио и България, че в
България имаме две линии, айде три да ги
наречем, дето покриват 10%, 20 от София.
В Токио е ей така мрежата от метрото и
съответно винаги имаш наблизко спирка и
винаги като се качиш, стигаш много бързо
от точка А до точка Б. Много по-бързо,
отколкото ако караш автомобила.
Съответно по-удобният и по-бърз
транспорт е метрото.
В София понякога съм хващал такси,
въпреки че имам автомобил, просто защото
тъй човек. Аз като стигна трябва да
тръгна да паркирам. Ти като тръгнеш да
паркираш, то си [ __ ]
паркирането,
нали? То си [ __ ]
SMS-ите. The full cell
ding идва.
Ще има
зверска промяна в работната среда и броя
работници, които се занимават с като
професионални шофьори. Това е моето
отшапване и съм толкова сигурен в тях,
колкото съм сигурен в биткойн.
Ех, новия
stable 2019 160 квам София и южните
квартали обзаведен
160к 1км в момента около 3к 1 квам около
3к сипваш сол или пипер в
храната здравей Даниел ама тоя умря
най-същото е черпи со ада и така нататък
Out performant etherum ужас. P Network
даже out perform
etherтеum. Като гледам 35 години тия
крадци, дето управляваха колко
инфраструктура с маркировка са направили
следващите 200 години. Малките населени
места няма да имат инфраструктура. Между
другото, точно така е. Аз наскоро ходих
до селата в
България. Пътищата са почнали да
деградират. Пътищата са почнали да
деградират. Имаше един момент, в който
бяха мега зле. Един момент, в който ги
пооправиха, в момента са тръгнали отново
да деградират. В момента са по-следкото
бяха не знам преди колко години, преди
пет, преди 10 години, там колко години
се падат, но са
по-зле. Синкартите, за да защитят
работещия човек, ще наложи да се приемат
по-големи данъци и ставки за фирми с
роботи, с цел да не е толкова изгодно да
махат хората.
И това отива на на наш гърпак, отива на
цената на човека, нали? В смисъл кой ще
ги плати тия по-високи такова? Хората.
Значи нещо, което може да ни е евтино,
ние ще самопрецакаме да ни бъде
скъпо, защото малък процент от
населението щял да страда. И заради това
нека всички останали да страдаме.
В Англия бизнесстанцията, която е без
персонал, горивото е по-екта персонал.
Ей, това беше другото нещо, което не
можах да се сетя. Абе, замисли се, ама
не мога да се сетя каква беше другата
критика, че някой влета щял да
вандалства, ако няма вътреш шофьор. В
смисъл колата слуша ли те? Апликация,
лична карта, аа имат и данните, имат
видеозаписа, имат всичките
доказателства. Който вандалства в тия
автомобили, ще бъде съден до
дупка. Доживях пастора да цитира мен,
простсмъртния. Ама не, не мога да се
сетя за кое точно, обаче говориш от
това, което съм говорил. Дама Бако Иван
знае пряк път и може да ти налее акъл за
живота. Автомобили сваля гадженца,
таксито
не. Когато си преминал отвъд нуждата да
имаш кола, автомобилът става статус.
Показали за това кой си, колко имаш и
така нататък. часовници, други неща,
статус показали. Напълно съм съгласен.
Точно така е. С други думи, не е че
собствеността на автомобили ще изчезне,
но ще става все по-скъпа и все
по-неудобна и съответно, че наистина
трябва да се отвората, за които парите
нямат значение. Но за хората, които
автомобилът е инструмент, го ползват за
работа, го ползват за превоз, а не за
статут, не за виж кой съм аз, нали?
Хората, които днеска карат автомобили с
по 200к, те винаги ще карат автомобили в
днескашните измерване на парите. 200к,
нали? Нищо няма да ги спре. Ако имат
парите, ще продължат да си го плащат
това удоволствие, тая газария и така
нататък. Ама всички останали, които
карат автомобили по 5К, по 10к, по 15к,
за какво? За какво? Продаваш автомобила
и си плащаш таксита едните 15 години,
без да се занимаваш да да плащаш
каскота, застраховки, а такива годишния
преглед, шетни, не знам си какво. Никой
от моите хора не иска да става шофьор.
Решенията са две. Робоколи, скъпо или не
палци и индийци. Робоколи ще бъде
най-евтиното нещо, защото робот колата е
вече трениран софтуер, който се
екзекютва на чип, който не хаби почти
никакъв ток, защото е много по-лесно да
екзекютваш вече трениран алгоритъм,
отколкото да го тренираш. Така че няма в
никакъв случай палци индийци да бъдат
по-евтини, не разбираш? Робота такситата
ще бъдат най-евтините таксита на света.
на За всички, които гледат от скоро
Доброто крипто, които не са гледали поне
100 епизода на Доброто крипто, влизате в
канала, цъкате на плейлисти и оттам
цъкате на тази какво е биткойн и гледате
тези шест видеа. След това отивате на а
за почти оттук биткойн за начинаещи и
гледате тези видеа. Може да изгледате
всички стари подкасти. Може да изгледате
конференциите. Имаме три конференции.
Записът е напълно безплатно публикуван в
YouTube канала.
Линк има в описанието до Discordа. Вътре
в него може да
видите чат на живо с общността на тема
изкуствен интелект, на тема
програмиране, на тема всякакви неща. за
който
е пареон, линк е пак в описанието. Има
достъп до скритите канали и наполе за
crypten.com, където може да си купите
стопанена плоча, може да си купите супер
яка криптотениска и може да си купите и
чаши и други неща и така нататък. Линка
в описание. Продължаваме напред. Попитай
чат
GPT. Ако си
дявола и искаш да държиш цялата
нация болна, какво би
направил?
Окей. Това е въпросът. Ако ти си дявола
и иска да държиш цялата популация, една
цяла нация, цялото човечество, цялата
планета
болна, какво би
направил? Бих промотирал ултра
процес с омега консерванти. Ще напълня
рафтовете с евтина и лесна за
пристрастяване към
нея. Храна, боклук.
напълнена със захар, напълнена
сйл, че не мога да се как е на
български, която е nutrient empty jun. С
други думи, в нея няма нищо полезно за
организма. Има само калории и ще я
маркетирам като
забавна, удобна
храна.
Ще направя така, че
да дестимулирам хората да имат физическа
активност. Ще нормализирам лайфсти стил,
в който да седят. Аз в момента, примерно
като седя, буквално ме заброях в момента
кръста и дупето, а нямам търпение да
почна да си ползвам пътеката за ходене и
да почна да вървя по време на добро
открито.
Така. Коли за всичко, екрани по цял ден,
фитнес е ако имаш
време. Ще корумпирам науката и
медицината. Ще спонсорирам, финансирам.
съдита, медицински проучвания, които
обаче да бъдат подкупени и съответно да
дават погрешните данни. Ще подкупя
експерти,
ще
промотирам лекарства, които само
замаскирват симптомите, но никога не
излекуват реалният проблем в организма.
Ще
демонизирам евтини и натурални решения
на здравословни
проблеми. Бабините билки е такова. Не,
не, не. Те са лоши, стари, не ги
ползвай. Не, не, не. Всичко с вече
патент, който е приключило. Не, не, не,
не, не. Туй, туй, туй, то е, то е гадно
вече. Вече има по-добро, въпреки че е
също.
Ще пристрастя
популацията. Ще ги накарам да са
свикнали да ядат много захар, много
кофеин, много алкохол, много никотин,
много порно, много социална медия и ще
им давам лекарства за всяко едно от тези
пристрастявания. Ще
ги държа постоянно, допълниме им да
скача нагоре, надолу, нагоре, надолу,
нагоре, надолу. Ще разруша идеята за
семейство и общност. Ще направя така, че
хората да не могат да имат вече връзки
помежду си. Ще изолирам хората. Ще ги
накарам да се притесняват от чуждото
мнение, от обществото. Ще ги направя
ментално слаби, лесни за манипулиране.
ще отслабна мъжествено
мъжествеността и
жествеността.
Ще размия
границите между мъжкия и женския пол, за
да премахна
ролите. Ще накарам хората да не си знаят
идентичността, създавайки вътрешен хаос.
Ще замърся околната среда.
Вода, въздух и храна с
химикали.
Пластмаса и не знам какво е това, честно
казвам. риндипторс. Ендокрин. Какво
беше, бе? Нещо за коща ми е в главата,
не знам защо. И дисраптор. Не знам какво
е ендокрин дисраптор, но нещо, което
нали пак прецаквате организма. Само
искам да ви кажа следното нещо. В
Япония, в цялата държава в
Япония, водата от чешмата се
пие. В цялата
държава в
Япония водата от чешмата се пие. Имам
два въпроса към вас. Няма да пускам
анкета, само ще ви задам въпросите.
Първият въпрос
е помните ли колко много чешмички
имаше преди 20 години, от които може да
пиеш вода? Във Варна
помня, никога не съм си купувал вода
като дете. Знаех всичките чешмички и
знаех коя е най-близката чешмичка и
отивам оттам да пия вода. Тя вода имам
чувството, че не се продаваше дори. И не
пиехме и безалкохолни тогава толкова
много. Лимонада и не знам с какво бяха.
Буквално
само по някакъв случай или ако седнеш да
храниш. Не е така. Трябва да си купя от
бутката или трябва да си купя от
машината една едно пепси или една коко
Coca-Cola. Пиехме вода и я пиехме от
чешмичките.
Бягахме, тичахме и бяхме
жадни и пиехме безплатна вода. Почти
безплатна. Имам следния въпрос, втори
към вас.
Защо в Република България е невъзможно
явно водата, която тече по чешмите да е
питейна? В Япония толкова много пари ли
дават? Толкова специални тръби ли
имат? Дъждовната вода толкова по-чиста
ли е? Водата в реките толкова по-чиста
ли
е,
че в Япония да Може водата в чешмата да
се
пие, а в България да не
може. България просто е по-назад ли? И
това ще дойде и в
България или в България никога повече
няма водата от
чешмата да може да се пие. Задавам ви
следните въпроси и пускам следната
анкета. Това, което прочетохме преди
малко за отговоря на чат GPT. Ако аз съм
девела, дявола, не, ако ти си дяволът и
искаш да държиш хората болни, какво би
направил? Според вас това са реалните
отговори на чат GPT или скрийншотите са
фалшиви и човекът ги е написал
отговорите и го е нали фотошопнал така,
че да изглеждаш все едно е отговорт на
chat GPT.
Реален ли е отговорът на чат GPT за ако
си дяволът? Дяволът, какво би направил,
за да държиш хората
болни? Реален ли е или не е реален?
Минавам през чата. Продължаваме
напред. Иницитеци като Така, така, така,
така, така.
Натиснете
лайка. Накрая май ще излезе, че емишите
в Щатите са най-нормалните хора. Човек,
мислих си го това наскоро. Буквално си
го мислих това наскоро. В Discordа, в
канала за здраве. А в канала за
здраве. Това са публични канали. Заради
това показвам по време на стрийм.
А фазите
на грижа за здравето ти, първата фаза е
не ми пука парти, ям пица всяка вечер,
пуша цигари и така нататък. Фаза две е.
Почвам да взема мултивитамини, почвам да
пия водка, а сода вместо биър. А и
почвам малко да бягам. Фаза три. и
започвам вече да чета реално етикетите и
да почна да ходя на фитнес. Фаза четири
започвам да ям повече пиле и повече
салата. Фаза пет палео. Фаза шест кето.
Хидратите убиват хора. Казвам на всички
за това. Между другото, буквално ей
горе-долу ей така съм минал и аз. Фаза
седем. Холит. Всичко е отровено, бе,
човек. Не са само валехидратите, а дори
и а тия а как се казаха зеленчуци се
опитат да ни убият. почвам карнивор,
почвам да ям повече органи на животни с
много масло и съседи си какво. Никакво
порно няма да консумирам. Фаза осем.
Спирам да а обвинявам вълехидратите за
това, което са ни причинили.
А си тоя как е на български,
бе? Oil
е олио ли? Как е олио на български? Олио
май. А сид как беше бе? Семка. Семичните
олия. Аа добавя пак почвам да ям такива
плодове. А и сок
и
мед и фаза девет. Вече не ми пука
каквото и да било мисли. Beърф съм и
започвам да вярвам само единствено
организм какво им казва. Ще жи напускам
градовете going full амиish. Разбираш
ли? Goingful амиish е
положението. Така.
Та реален ли е отговорът на чат GPT за
ако дяволът какво би направил, за да
държиш хората болни? Да казват 70%, не
казват
30%. Отговор на чат GPT звучи като
описанието на САЩ, ама не само
описанието на САЩ. Аз ти казвам това е
описанието на планетата в България
мисля, че е много
по-различно. Ендокрин за желези за
железите с вътрешна секреция става дума
хормоните. Защото бизнесът с минерална
вода е за стотици милиони. Плани за
Япония искат ли виза? Не. До три месеца
влизаш без никаква виза и стоиш. Ако
искаш по-дълго, трябва вече да се
свържеш с
тях. Вода не се продаваше. Аз си пие
чешмянка.
Чанката в София буквално има вкус и ние
и нямам никакво
доверие. Аз съм около Аз съм около Русе
и знам за 10 ча по селата, построени
преди приблизително 70-100 години. Там
водата е пълна с нитранти и негодна за
пиене. С нитрати е пълна. Има надписи,
забраняващи
пиенето. Водата от честмата не е полоша
от трапезната по магазина. Не навсякъде.
Нямам предвид някъде, където тече кафява
вода. Хората, иначе малко я бърка и еди
какво. Така. Значи сега анкетата беше
реален ли е отговорт нача GPT? 70%
казаха да, 30% казаха
не.
Сега влизам в Patreon конспирации канала
в нашия
Discord и почвам да скролвам нагоре.
Защото ако не се бъркам, това аз го
пуснах. Така, намерих го линка.
Ако ти си дявол, искаш хората да ги
държиш болни, какво ще какъв ще е твоят
план в пет точки? Това аз го
написах. Ще превърна храната в отрова,
но ще казвам, че това е прогрес.
Медицинската система. Ще трентирам само
симптомите, никога
причината. Ще промотирам хората да нямат
активен начин на живот, като това е
напълно нормално.
Ще
унищожа менталното здраве, психическото
здраве чрез
оверстимулация. Ще подкупя учените и ще
мисинформирам хората.
Човек, реален е отговор, разбирате ли?
Различен е този отговор от другия, който
видяхме, защото е друга сесия и защото
аз съм задал въпроса и защото леко съм
го
променил.
О, пичове,
пички, сибафара.
понето в агрикултурата в Америка в него
департм са кенсълнали спряли договор за
за
трансърфармъри в Сан Франциско, разбираш
ли? Програма специално за трансърфаръри.
Колко трансжендъри фармъри има според
вас? Във физическа болка съм, разбираш
ли? Каква корупция, какво чудо,
които са някакъв там друг договор.
Чакайте само секунда. Чакайте само.
Друг подобен договор в Ню Йорк, който
обучава
трансър и
farmers на
Injustice food.
И тя вика, даже не съм сигурна какво
означава
това, но явно предната администрация
искала нашите пари на данъкоплат да
ходят по тия програми.
Разбирате? Физическа
болка. Това с дявола не знаем промта
преди въпроса. Да де, и аз това казвам.
След това аз го тествах, имах същия
резултат и това е първият промт, а няма
подготвен промт, който нали да го
подготвя. Съответно беше това, което
видяхме през Twitter в скрийншотите е
реално, защото получаваме много подобен
отговор като абсолютно първи промт в
сесията.
000 договор за програма, която да
изучава менструалния
цикъл в трансър мъжете.
Ете си колко хиляди стотици хиляди
долари дадени за повече diversity там
inusion не знам си какво вст man мениджм
разбирате ли значи вст мениджмт което е
да се справяш с проблемите
с хлебарки мишки паткани и така
нататък не трансърсти или има оттам
Майко, аз лично мисля, че
99% от хората, които работят да трепят
паткани, са мъже и мисля, че не е
случайно. И мисля, че е въпрос на избор.
Не е въпрос на, че никой не иска жена,
която да върши тая работа.
Нали ги знаете. Ония мъже, дето влизат
долу в канавките, в мръсотията, в
[ __ ] винаги са мъже, човек. Никога
не са жена. Виждал ли си жена да идва да
ти чисти кенефа на сел? Сеща ли се с
оная там тръбата детей и не знам си
какво? Виждал ли си жена изобщо в такова
в
ботуши? Това е една догушка. Аз не съм
виждал. Винаги са мъже да ги връща тия
работи. Не е случайно.
И вика, няма никаква логика да харчим
парите на народа, при положение, че
имаме дългове и лихви и да плащаме за
такива програми. Из съм напълно
съгласен.
Много бързо минавам през това, защото
това е чиста чиста спекула. Но RFK като
че ли ще се бори да забрани рекламите на
лекарствата по телевизията и това ще има
огромни промени в обществото, ако се
случи. Първо, защото корпоративната
медия тотално ще се срине.
пред нашите очи, защото сме имали редица
на брой водещи, които са били
уволнявани. Извинявам се, пред нашите
очи това, което ще имаме е високоплатени
мейнстрим медиа водещи, които да бъдат
уволнени, а ще се паникьосват самите
мрежи, а и някои дори ще фалират, ще ще
затворят врати и ще има заплати, които
да не бъдат изплатени. Целият бизнес
настрим медиата е фалшив бизнес. Той
буквално разчита на парите от рекламите
от фарма компаниите. Не защото return on
investм колко хапчета купуват хората,
след като изглеждат рекламата е чак
толкова добра. Ами точно защото фарма
компаниите, имайки големи бюджети по
телевизията за техните хапчета, е това,
което им гарантира, че ако има скандал,
ако има нещо лошо, което да се каже за
определено хапче, за определена
компания, няма да си покрие, защото това
е като да хапиш ръката, която те храни.
Ръката ще спре да те храни, ако я хапиш.
И
второ, ако спре да не се репортва върху
корупцията във фармацевтичните
компании, които преди това са били
темата, изведнъж буквално хората ще
знаят какво се случва и ще спре просто
да се използва термина конспирационна
теория за всяко едно нещо,
което върви
против аджендата, за която е
платена. Нали ти казвам, като знаем
стъдитата колко са фалшиви и и какъв
беше там оня английският доктор ли?
Мисля, че беше английски, дето за 10
години назаде има фалшиви стадита. $50
000 ли? Колко ми бяха
платили? За стъдита, които даже не са се
случили. Той просто пуска това, пуска
резултатите и други хора почват да го
цитират. Стъдитата са фалшиви, са
платени, не всички, разбира се, но
достатъчно. Брутално. Не знам.
Ето го. Ей това е. Търси го много бързо
Discordа. До-р Скот Рубен, Former Member
of Pizer Speakers
Buro. Кнал е и цяло studди, обаче
въпреки това го публикува. Разбират ли?
То не се е случило. То не се е случило,
но той публикува резултатите. Досто е
платено. И редица други, хдрес, стотици
други доктори и рисърчъри използват
неговото стъди като доказателство. А
нали ги знаете тия хора, дето викат къде
е The Scientific Da, ама тя е фалшива,
бе, брат ми. Разбираш ли ме, бе?
Разбираш ли
ме? Ужас ти казвам.
Туй е пак не ми се минава през цялото на
идеята е пак платено с парите на
данъкоплатеца The Kenedy
Cent. А следните заплатите мисис Дебора
Fруър президент 1 300 000 тази има
по-висока заплата от заплатата на
президента на държавата.
Барбара Полк половин
милион Мисле Лейн Прат
400к Мис Лесли Милър
400к Гари Гинслинг
400к Хевин едиси кой
400к Fortn Златото все още чакаме да
разберем Рем. Има ли го, няма ли го и
все още не зная, но нямам търпение
наистина. Нямам
търпение. И гледайте само картата. Ей
тия сините казват никой не е гласувал за
Илън Мъск и това, което прави той в
момента. Останалите толкова се радвам,
че гласувах за Иън Мъск да направи точно
това, което прави в
момента. Очаквам с месеците одобрението
на Тръмп само да расте.
Момент да видя колко е часа в момента.
Тука местно време 12:12.
Добре, гледай сега. Аа аз ви казвам, има
някаква зверска координация между
мейнстрийм медиите. зверска координация,
разбирате ли? Има маркетинг екип, PR
екип, социологически екип,
психологически екип, не знам какъв е, но
някакъв екип, който
очевидно избира термини, избира кече
фрази, избира правилните думи, които да
влияят на слабоумните.
Само
забележете думата явно, която е да звучи
добре, за да може хората да я използват
и да си промиват мозъка, е
конституционна криза, нали? И само
забележете, NPR, които явно са част от
играта в момента в конституционна криза
ли сме? New York Times действията на
Тръмп
създадоха конституционна криза, казват
Solърs български вече забравих. Неучени
какви бяха скоърс, бе? Как беше, бе? Не,
не и бюрократия. Ми какви бяха
скоърс. Е, имаше една дума на български
език. Как беше някой да напише в чата?
Много добра дума е. Ей така. Най-якото е
The Scholars. Само като чуеш тези дето
нищо през живота си не са създали,
разбираш ли? Та
анализ от CNN.
Тръмп като поема правителството с екипа
си, идва една конституционна криза.
Улстри дженел. Мнение. Има ли
конституционна
криза?
Брукингс. Как едно
цивилизионно общество може да
отговори на цивилизионната криза? Не
цивилизоната, конституционната криза в
Щатите? Дахил.
Това е нали името на
медията. А пръстите ни вече са на ръба
да стъпят в конституционна
криза. Washinggt PS анализ. Какво е
конституционна криза? The
BLW WTF 2.0. В конституционна криза ли
сме? Гледайте, нали? Това не е случайно,
бе. Не е случайно. Идва отгоре,
разбирате ли? Идва
отгоре. Някой да каже как беше думата
сколър на български бе? Как беше скоър?
Не писател. Ами как се казваше?
Такъв та наистина човек. А супер странно
е. Супер странно е, ама има логика. Ако
си богат, влиятелен, подготвяш си нещата
в продължение на десетилетия, ако не
столетия, имаш прила навсякъде. Лесно е
да навигираш.
Лесно е да контролираш. Лесно е твоите
марионетки да правят това, което ти им
кажеш. И
по-лошото, лесно е да имаш народ, който
е отровен, който в мъжете нямат
осистрон, който е в жените те не знаят
какво е дават. Те знаят само какво да
искат. Аз имам нокти. Аз имам прическа.
Вече край. Аз съм наградата.
Какво си създала? Какво си направил през
живота си? Нищо. Маградата вече
била. Не стипендиант, бе. Кор не е
стипендиант. Ей, това е брутално.
Гледайте сега. Гледайте. Майко,
по-фалшив клип. Не съм виждал.
през живота си, разбирате ли? По-фалшив
клид никога не съм виждал. NBC News в
момента постват пропагандни видеа на
хора в Южна Африка, които не си
получават тяхното лекарство за AIDS
AIDSIN ли беше? Как беше на български?
Защото
US USA не асистент USA ID е спрял. Имам
сериозен въпрос.
Защо е задължение на работещият американ
американец да плаща за лекарства на Н9
000 мили, които са близо 15 000
км? Та гледайте, гледайте. Абсурдно е
видеото.
Опитваш се да отидеш до клиниката ли?
Да. Ами затворен е. Какво се случи?
The USA
USID това парите идващи от Америка ги
спряха и заради това спират клиниките на
много места.
Не знам какво да направя.
Сериозно. Поглежда към камерата. Какво
да направя? Нищо не мога да направя.
Такива клиники като тази са нещо, без
което не може да живее народът, особено
в общности като тази
тук. Тази, която сега затвори врати, е
голямо разочарование за хора, които
просто искат да останат живи. Разбирате
ли за какво стана въпрос? По-фалшиво
видео, буквално през живота си не бях
виждал и това е пуснато на 11 февруари.
Това е вече от преди месец и половина,
нали ви казах, такова съдържание съм
събрал, дето отказвам да не го ви го
покажа и в същото време то просто
поостаря, но отказвам да не ви го покажа
и да затворя табовете, без да съм го
добавил в добровото крипто, защото
буквално тук се вижда как USID спират
плащанията и след два дена е готов
пропаганда материала, в която да се
облъчва американският гражданин, който
да му се набива в главата, да му се
набива в главата. Хората умират. Хората
умират заради Тръмп. Тръмп колко е лош.
Колко е лош. Трябва да пуснем парите.
Трябва нашите данъкоплатски пари да
отиват да отиват да ходят да плащат за
на хората нещата. Абсурдно е, разбирате
ли? Абсурдно е.
Тоз вика Илан Маск не е прозрачен.
И този вика, ами той казва буквално
всеки ден заявяват какво точно са
намерили и канят хората да им зададат
въпрос относно това, което са намерили.
И тука отзаде се вижда DOG акаунта в
Twitter. 3,7 милиона фолоуъра. Всеки
един пост описва точно какво са
намерили, какво е променено, колко пари
са спестени, защо и така
нататък. И този вика и този вика, но по
дефиниция те по никакъв начин не са
прозрачни.
Не, не дават никакви данни за нещата,
които те са намерили.
И те си вика, те дават информацията.
Просто ти отказваш да приемеш истина ли
е или не. Та име беше догито наистина
сайта просто всичко публикуват,
абсолютно всичко за пълна прозрачност и
буквално това е единственият начин да се
справиш с корупцията. Пълна прозрачност.
В момента, в който не могат да се крият
нещата, в момента, в който очите могат
да гледат, като нали помните в предния
епизод да разгледаме сайтовете на
компании, които получават по 5, 10, 20,
100 милиона от правителството на
Америка. Някакви сайтове, дето се правят
буквално буквално за един ден работа,
максимум. И това трябва да са фирми,
които получават държавни поръчки за
милиони долари. Сайтът им е правен за
един ден. Ти разбираш ли
ме? Ти разбираш ли ме? Абсурдно е това.
Мартал, какво стана със
сайта? Последното, което видях от тебе,
беше някакъв [ __ ] ти. Чакайте да ѝ
покажа. Чакайте да ѝ покажа в каква
физическа болка съм. Чакайте да покажа
на Марто дизайна. Майко, е положението.
Чакайте малко да видя. Ще ми
излезе. Положението е майко, чакай. Ей
това е. Ей това е. Гледайте. Гледайте.
Чакайте, чакай, чакай. Надявам се Марто
после да не се разсърди. Ама не мисля,
че се разсърди. Смешно е.
Гледайте. Това е дизайнът на
сайт. И аз викам главата слуша ли те,
бе, човек? Не можеш, не можеш. Викам,
позвай AI да ти направя един дизайн в
главата. Слуша ли те? Та. А, Марто, кво
става, бе? Докъде
стигнахме? Абе, учен бе, Сколар е учен,
но не точно това. Той е учен. Той не е
Ама не.
Не, точно това. То на английски има
различни думи.
Scienceст е учен. Учен. Колър също е
учен, ама е друг тип учен. Разбирате? То
на български имаме една и съща дума. То
заради това. Ама май май на български
имаше и някаква друга специална
дума, нали? Защото scientтист и скоър са
две напълно различни неща, а в български
е учен и
учен и само забележи, да. В момента, в
който започват да се разпускат държавни
служители, стел да се спестят пари на
данъкоплатица, да се смали и
правителството, да се смели разхода и
така нататък. 60 минец публикуват 12
дена преди 12 годи дена хората знаеха
откъде ще им дойде следващата заплата.
Обаче днес ще трябва да се чудят откъде
да изкарат пари, за да платят на децата
си детската гратина или пък техните
сметки за здраве за доктори. И ей така
всичко изчезна само за една вечер спряха
ми заплатата вече. С други думи, той
каза нали все едно се е появил, казва,
нали, уволнен си. Само
забележи, всички служители на държавна
работа,
които биват разпуснати, им се дава осем
месеца заплата и бенефитс напреде. Осем
месеци.
Аз никога през живота си не съм
получавал
обезщетение за осем месеца напред, нито
за шест. Честно ка замисля, май никога
не съм получавал обещение. Никога.
Чакайте да пом анкета. Някога получава
ли те
обещтение? Ама аз винаги май съм си
тръгвал, защото съм умрил по-добра
работа някога.
Получавали ли сте
обещетение
аа в край на договорни отношения с
работодател? Да или не? Аз никога не съм
получавал ей така. Примерно добре се
свирам да работя от края на месеца или
от утре и ме чакат още една заплата, две
заплати, три заплати, шест заплати, 12
заплати. Абсурд. Никога, никога, никога
не се получава такова нещо. Никога.
То вика, Тръмп продължава по ужасно
нечестия
начин да уволнява критично критични и
много важни и много здраво а работещи а
служители на държавна работа. И гледайте
that blond girl. Нямах никакви срещи
днеска по работа, така че цял ден стоя с
пижамата. Е, цял ден, но сега ми се
появи една
среща по зума, така че ще трябва да си
сложа
горницата. И вика, рано или късно
животът ще ме настигне.
И сега туй това, значи това кога е било?
Това е било 30 октомври 2024 г.
Разбирате ли? Малко след
изборите. И буквално три месеца
по-късно, три месеца по-късно я
разпускат от работа, защото нищо не
върши. и вика:
"Днес ме съкратиха от работата, от не
просто от работата, от my dream job, от
моята ра работа работа,
мечта." Ми съгласен съм. Работа, на
която нямаш нито един кол и цял ден си
стоиш в пижамата, но ти плащат, е
наистина работа мечта.
заради федерална реструктуриране и
заповед от това от тоз от президента на
кончерта
Доди. За първи път ще бъда
безработна откакто бях на 15
години. Дано да си получите по-евтините
яйца, защото нали това са
антиинфлационни мерки. Дай да съкратим
малко аа служители, за да може да има
повече а данъци с пестени, за да може да
ги харчат за по-важни неща, а и така
нататък. И тази сега, нали, казва на
хората, гласували за Тръмп, дано да си
получите евтините яйца.
Тая буквално не разбира, че нейната
неефективност, нейния мързел, нейният
живот на гърба на
данъкоплатеца е нещо
ужасно.
Unnatural, ненатурално,
ненормално,
изверкско. Животът не работи така.
Просто не работи така.
И този вика, никакво количество
емоционално
изнудване ще ме накара да приема, да
продължи кражбата от моите деца и моите
народени
внуци.
Нямаме вече парите, за да плащаме за
такива хрантутници и пиявици. Отиди и си
намери истинска работа, където наистина
си полезна, където наистина създаваш
продукт или
услуга. И този вика, те просто не са
квалифицирани за реална работа и заради
това работят или в техния случай са
работили за
правителство. И този вика: "Има една
пекарна в Тексас, в момента търси
служители."
Аз казвам човек, догето е лъч светлина.
Надежда ни дава, че ако свършат добра
работа в Америка, има реален шанс това
нещо после да се случи и в България.
Разбирате ли? Има реален шанс после това
нещо дойде и в
Европа. Под реален шанс нямам предвид
голям.
Това като имам предвид, че поне ще се
даде прецедент, ще се даде пример, ако
Америка си намали
разходите с 20% за чиновници, ако си
намали дълга, вместо да го увеличи по
време на четирите години аа
президентството на Амери на на Тръмп,
при положение, че за четирите говоря, не
за една година, защото първата година
дори да се увеличи, втората дори да се
увеличи, може третата и четвърта вече че
да има дългосрочен ефект и да започне да
пада надолу. Та ако успеят нещо такова
да
направят, има реален шанс след четири
5-шест години в Европа да почне едно
такова движение, което да иска такива
промени и в Европа. Минавам през чата,
защото по-рано пропуснах да кажа на
Александър Стефанов, че му благодаря за
типа. Натиснете лайка, ако все още не
стеснали лайка. А
изследователи е интересен превод на
скоър, ама не е и тая
дума. Сега влизам и съм сигурен, че не
си говорил за крипто изобщо. Не, не
говорихме доста за
криптопора. Днеска отделихме сино един
час само за биткойн и етериум.
Учен преподавател, може би и сатист учен
изследовател, де да
знам. Аз никога не Аз лично никога не
съм оплатен отход. Пък какво да говорим
за
обезщетение? Брутално. Това блонди се е
преработило. Някои слагат худи, други го
махат. Преди
стрийм ще отиде мачето в Only Fans,
защото нищо друго не си заслужава и само
тя е хитра. Другите са балъци професор,
защото има професори, които са платени.
Аа някой получавали сте обезщение края
на договорни отношения с работодател, да
31%, не 69%.
Funding for racist baby training is
canceled. Парите, платени от
американския
данъкоплатец за расийстско трениране на
бебета е приключено. Нека да чуем за
какво става
въпрос.
Значи това, тази инфографика ни показва
кога се заражда расизма в хората.
Проучването показва, че тригодишните
бебета харесват да
виждат лица с цвят на
кожата, подобен на лицето, което виждат
най-често. С други думи, ако едно бяло
бебе на една бяла
майка вижда майка си
постоянно, като види тъмнокош, няма да
му харесва толкова много, защото е
различно и напълно нормално. Бебетата
действат инстинктивно,
действат как да инстинктивно. Това е. И
съответно като види нещо непознато, като
види нещо чуждо, му е странно и го е
страх. Напълно
нормално. Бебето, което все още не може
да мисли.
На девет месеца не може да те различат
там
лицата, не знам си какво параметри на
лицата на различни лица, освен на тия,
които те виждат
най-често, освен ако не им се показват
постоянно снимки на хора от различна
раса. Ти представяш ли си това да влезеш
в правителствена програма? Представете
си, да трябва бебетата да им показваш
поколено снимки на а тъмнокожи, на
мексиканци, на азиатци, на тайландци, на
виетнамци, на китайци, на южнокорейци,
на японци, за да може детето, разбираш
ли, мозъкът му да се тренира за
различните лица, за да не е расист, като
порасне. глада. Слуша ли те,
бе? На две години вече децата правят
разлика между бели и черни. Не думай,
брат. Ще кажеш, че няма разлика между
бели и черни. Покажи ми 100 човека и ще
мога да ти кажа всеки един от тях със
100% точност кой е бял и кой е черен,
брат ми. Същото, което и двегодишно дете
явно може да го направи. Не думай.
Какво?
Primarable actingal injustice.
На пет години вече децата са готови да
се борят с
несправедливостта спрямо света на кота.
Майко, пускам анкета и с това
приключваме стрийма.
Колко процент от населението на
планетата
е
бяло,
нали? Бяло, бяла кожа се води.
Уай
[музика]
90%.
50%
30% 10%.
Знайте колко процента от населението на
планетата Земя е бяла.
Напомням ви, че
Китай
е 1,5 милиарда ли, колко беше? Индия и
те са 1 милиард или там колкото бяха.
Нито китайците са водят бели, нито
индийците се водят бели. Стоят на 90%
шансът е нула. остана да е
50%. Хубаво, ама Африка не е малка. Южна
Америка и тя не е малка. Следно и 50%
току-що отпадна от правилните възможни
отговори. Останаха
310. И верният отговор е, че бялото
население на планетата Земя е
10%
от населението. Може да го проверите в
интернет. Може да го правите в Укипедия,
може да питате гроб, може да питате
чапи.
10% от населението на планетата Земя е
бял.
90% не е бял. И на всичките тъмнокожи
проблемът им е, че белите, които са 10%
от популацията на планетата Земя, били
расисти.
Проблемът им е, че 10-те% предпочитали
себе си, другите 10%, същите
10%, а не предпочитали тях, че нямало
равенство. Разбирате ли за какво става
въпрос? Белите са малцинство на
планетата Земя. Това е
реалността. Белите сме
малцинство, не мнозинство. Знам, че като
живееш в бяла държава, доминирана от
бели хора, ти мислиш, че всички са бели.
Ти мислиш, че 90% от планетата е бяла
или поне
50%. Но ако отидеш в Индия, там бял
човек няма. Там е
99,99% индийци и те
са небели и те са над 1 милиард човека.
България е 6 милиона. Цяла Европа е
половин милиард под половин милиард или
малко на половин милиард не мога да се
сетя точно колко беше а Индия с други
думи две
европи
Китай не е бяло поне така се води спрямо
нали
класификацията но проблемът са белите
хора разбирате ли проблемите са белите
хора те са лошите са проблема
Черните са
жертвите. Всеки друг е жертва, но не и
белия човек. Расизъм срещу бял човек
никога не може да
има. Само може да има расизъм срещу
черните.
Пожелавам ви приятна вечер. Ако наистина
ви харесват предаванията, станете
патрион. Това е начинът да кажете
наистина благодаря. Това е начинът да ми
стимулите продължава да правя
предавания. Подкрепете общността,
подкрепете канала, подкрепете
предаванията. Нека да продължаваме да ги
правим поне още известно време.
До нови срещи и
by. Здравейте, аз съм Пламен Андонов, а
това е българският криптоканал.