Тест, тест, тест,
тест.
Така, готово. Добър ден на всички.
появили се да гледа Добро от крипто за
трети пореден ден, но не се
бъркам от 10:00 сутринта датата е 29
април.
[музика]
Ам да започваме с последните думи на
Майкъл
Селър. Когато банките
най-сетне влез как да го преведем.
благословят биткойн. Мен не ми хареса
думата
благословят. Одобрят. Ще използвам
думата одобрят. Когато банките най-сетне
одобрят
биткойн и експертите се съгласят, че е
добра
идея.
Всичките, всички, всеки ще
иска да го
купи, но на никой няма да му се налага
да го
продаде. А
ти няма да можеш да си го позволиш. Имам
предвид във вид на цена.
Буквално в пет реда е написана цялата
истина.
В пет
реда е цялата ситуация покрай
биткойн цената
му, отношението на особените нокойнери и
отношението на най-обикновените
нокойнери, когато банките най-сетне, той
казва, го одобрят, го приветстват, го с
отворени обятия го приемат.
На биткойн нужно ли му
е банките? Нали беше система извън
системата, пари извън парите,
независимост, не знам с какво.
Той е непромене. Кода е един и
същ, но живеем в свят, в
който сме социални животни, живеем
в а а цивилизация и оперираме с други
хора, нали. Ако бъдещето на биткойн ще
бъде успешно, то трябва
хората да започнат да използват биткойн,
да започнат да събират биткойн, да да
притежават биткойн, нали, защото същия
аргумент може да се каже, нали биткойн
дава свобода за кости други хора, които
да използват биткойн, защо искаш да
бутваш други хора в пирамидата, нали?
Та такъв е реално светът, че нещо за да
е успешно, за да може да ти е полезно,
трябва и други хора да могат да го
ползват. Ако аз имам автомобил, който не
мога да ремонтирам и няма монтиор за
него, келфай да, нали, колкото ми е
полезен. Полезен, докато не се счупи
веднъж и
край. Та адопцията е важна и част от
адопцията е банките. Те са сериозна,
важна, голяма част от днешната световна
икономика. Такава е реалността, вкъдето
живеем.
Не мога да се сети с кой говорих наскоро
и говорихме за коя ще е следващата
голяма държава, която ще приветства
биткойн или а нали коя ще е най-голямата
държава, която да такова
да нали стане зад биткойн и аз казах ми
ще ни се аа как да кажа като по филмите
да стане и да стане с една голяма
държава, която да трябвало да застане за
биткойн, ама няма не стават така
нещата, нали грассмувм и така нататък.
Виждаме от Америка аа вече има
стратегически резерв. Без съмнение,
около Тръмп има много а биткой, които го
пушват. Аз
очаквам Америка да закупи биткойна
най-вероятно едните 12 месеца. Може да е
утре, може да е със седмица, може да е
след месец, но най-вероятно едните 12
месеца с пари, не от данъци. И откъде
идват трябва да дойдат парите? Я от
тарифи, я от продажба на злато, я от
реставриране на нещо друго, на три
жертве. Това е част от адопцията, нали?
Защо не е Америка да купува биткойн?
Това е част от
адопцията. Има важни играчи, които
трябва да участват в адопцията. Един от
тях са банките. Да, биткойн, нали,
създаден да разруши банките. Не знам с
какво. Не, биткойн е създаден да разруши
централните банки.
Защото никоя централна банка не може да
влияе на лихвения процент на биткойн, не
може да влияе на иънс рейта му,
нали, освен ако не е артифишл, както
говориха вчера. Когато банките
най-сетне с отворени обятия приветстват
биткойн, това е първото изречение и е
много важно, защото наистина е част от
адопцията. Невъзможно е да видим биткойн
на милион, на два, на три, на пет, без
банките да започват да си променят
отношението към
биткойн. И експертите се съгласят, че е
добра
идея. Знаете ли за кои експерти говоря?
Не говоря за Пламен Андонов,
програмистът от Варна. Ето говори ми
еко. Значи аз никакъв експерт не съм.
говори за професори и
философи, които днеска казват, че
биткойн е секта и така
нататък. Днес адопцията в България все
още е много малка. Хората, които гледат
доброто крипто, са много малко на фона
на всички, които тепърва ще бъдат orange
шпилнати
идните 12 месеца, 24 месеца, пет години.
И когато дойдат новите, те няма да
знаят, че Философ
Петров 2021 година ни дойде на подкаст,
порънч пилнахме го, за него беше
приемливо. Малко крипто в портфолиото
човекът купи върховете, биткойн на 60к,
етериум на 4К. Дойде мечият пазар, той
през живота си не е виждал такава
волатилност. Продал е дъното на -70-80%.
Нали?
И се озоби, стана озобен нокойнър.
Днеска за него биткойнърите са секта.
Биткойн въздух под налягане не решава
никакъв проблем. На никой не е полезен,
нали? Та, професор,
доцент Философ
Петров, моята лична оценка е, че днеска
той е един озобен нокойнър.
Не говоря само за него. Много други от
тези, които в момента не виждат никаква
стойност биткойн, смятат, че е пирамида.
Смятат, че за всеки спечел да има друг
загубил. Смятат, че а рано или късно той
се е запътил към нулата. Смятат, че
който го е закупил изкарал късмет. Тия
всичките хора в един момент ще бъдат
експертите. Експертите, които ще се
съгласят, че биткойн е добра идея.
ще почнат да го профиват, защото
замислете си днеска колко
експерти говорят про биткойн. Почти няма
такива. Не са нула, но почти няма
такива. Та, когато банките превестват
биткойн, створени обятия, когато
експертите кажат, че е добра
идея, всеки ще иска да го купи.
Замислете се, ако по финансовите
предавания, което с какво се дискутира
биткойн се говори колко е феноменален,
революционен, как той преобразува нашите
финанси и така нататък и така нататък,
ама това да не е някой луд като мен е
поканен по
телевизията и отишъл там и а такова,
защото нали ако напиша в Google Пламен
Андонов,
нали
и тука при капитал кадиш инвестиция.
Чакай само секунда. Гледай те, даже не
излизат, защото са по-стари
просто. Я отива на втора страница да
видим. По БНР е участието.
Ми няма добра SC оптимизация. Буквално
участията по телевизията не
излизат. То вече са минали няколко
години де.
Та не one, нали? Не, не някой наистина
разбиращ биткойн веднъж да се пои по
телевизията и да каже нещо про биткойн.
Говорим
за това да е нормата на разговорите,
нали? Говорим за това да е нормата за
разговорите.
Това нещо ще се случи и когато се
случи, всеки ще иска да го купи, нали?
Вече няма да има съмнения, няма да има
притеснения, защото
експертите вече ще казват, че биткойн е
добра
идея. Но когато това се случи, никой
няма да има нужда да го продава. А за да
имаш опцията дош да го продадеш, значи
трябва да го притежаваш. Значи трябва
вече да си го купил. Трябва да си е го
купил преди експертите да говорят
положително за него, преди всеки да иска
да го
купи, преди
банките да го преве с створени
обятия, тогава на никой няма да му е
нужно да го
продава, нали? Аз в момента имам както
defй заеми, което означава, че срещу
биткойн съм си взел
а фиатки и харча фиатки, така и съм
продал количество биткойн.
Защо го правя? За да мога да изкарам
някаква ликвидност, за да мога да
изкарам някакъв кеш за харчене заради
това. Но ще дойде момент, в който никой
няма да има нужда да го продава.
Как изглежда този момент, в който нямаш
нужда да го
продадеш? Да кажем,
че днес ти имаш 10 апартамента и да
кажем, че ти трябва ликвидност €00
000. Какво ще направи? Ще продадеш един
апартамент ли? Не бе, ще
ипотекираш. Вземеш парите, ще ги харчиш.
Но защо ще ипотекираш апартамента,
вместо да го продадеш? Милкър, ако
крашне с 50, 60, 70% имотите, няма ли да
е било по-добре да си продал, нали? И
заради
това разликата е, че при
имотите няма страх от 50, 60, 70%
крашване.
Твърде рядко се случва, твърде бавно се
случва на забавен кадър и така нататък.
Питкан обаче все още в ранните си
години, в ранната си фаза все още е
много волатилен. Наистина много
волатилен. Само преди три години беше на
дънци от 15 000 с 80%
спад. Та заради това съм продал
малко. За всеки случай, ако случайно
тръгна долу, аз съм скарал някакъв
капитал, с който да съм си вързал гащите
за да направи напреде.
Фай заемите са с немалка лихва. Първо и
второ, defй заемите имаш ликвидационна
цена, която те прави вкара ти риска. И с
други
думи, аз имам
опция да продължа да чакам, да продавам
съвсем малко и да използвам само
неяликвидност или да изтегля defy заем и
да използвам ликвидността от заема.
Поел съм риска, изкарал съм малко
ликвидност. Бих могъл да си погася
заемите на по-висока
цена за биткойн.
Та кога никой няма да има нужда да го
продава и когато валулативността умре,
когато 20% п е голямата работа, нали,
тогава може да изтеглиш и половината
стойност във вид на ликвидност и да не
се притесняваш от ликвидационна цена,
защото биткойн не е правил повече от 20%
а дип от ново време и най-вероятно няма
и да направи
отново.
80% меч пазари. Това е част от миналото.
Биткойн е в нов етап от живота си вече.
Това е моментът, в който никой няма
нуждата да го продаде, нали? Защото ако
имаш биткойн за 1
милион и ти трябва половин милион
ликвидност, в момента може да го
направиш с 1 милион биткойн, може да
теглиш половин милион заем. То хубаво,
ама биткойн ако дипне с 50% и след това
направи висшия recovery и скочи обратно
нагоре, ти ще си загубиш всичкия
биткойн. Все едно си продал дъното. Риск
е.
трябва да менаджираш ликвидационната
цена. Трябва да е примерно на а да си
изтеглил 200 000 заем или 300 000 займ,
за да може биткойн да издържи поне 50%
корекция, за да си
спокоен. Но рано или късно ще дойде
момент, в който трябва ти ликвидност,
точиш ликвидност от твоя биткойн.
Банките ще ти дават заем без
ликвидационна цена срещу твоя биткойн.
оставиш 100к биткойн, те казват максимум
70к заедно можем да ти дадем и това е
без ликвидационна цена. Биткойнът дропне
с 10, 15, 20, 30% под калкулираната ти
ликвидационна цена
спрямо, но те не ти ликвидират
заема. Това бъдеще идва. Това е част от
нищите на биткойрите, като всяка една
друга. Ще се случи пред очите ни, ще се
реализира.
И последното изречение, с което Michael
S завършва, е anyone be able to afford
it. В това бъдеще, в който
банките с отворени обятия чакат биткойн,
експертите по телевизията постоянно
говорят биткойн колко е революционен и
как те винаги са били зад биткойн и как
биткойн е бъдещето и как нова парадигма
и така нататък. В момента, в
който фото тресне простолюдието, фото
тресне хората, които не гледат добро от
крипто, фото тресне хората, които в
момента по инвестиционните Facebook
групи в България ми се пресмиват, дето
казвам, че биткойн най-вероятно ще отиде
на милион.
В момента, в
който аз и хората като мен, които са
купували биткойн под $100 000, нямаме
нужда да го продаваме, за да изкараме
ликвидност, за да живеем от него. Е
моментът, в
който простолюдието няма да може да си
го
позволи. Вече ще им бъде зверски
скъпо. Вече ще си купуват сатошки, а не
биткойни.
мачът ще е
приключил. Така че простолюдието,
озобените нокойри,
хем казват биткойн какво стана, нали
щеше да завладее света за 15 години. Още
никъде не се продава нищо за
биткойн. Хен казват какво стана биткойн,
нали на милиони долари щеше да
бъде. Не осмислят.
че първо преди 10 години, преди пет
години, в сравнение с днеска биткойн на
по-висока цена, хашрите е на по-висок,
миньорите са повече, ходлърите са
повече. Големите важни играчи, които
веднъж като влязат в играта, те
защитават играта. Днес са много повече
от преди пет преди 10 години. Абсолютно
всяка една смислена метрика за биткойн
се е увеличила
нагоре. Те това не го виждат. Това за
тях е шум. За тях сигнала и важното е по
телевизията говорят ли за биткойн. Може
ли във всеки един магазин да си купиш
биткойн и ни осмислят, че в момента, в
който по телевизията говорят за биткойн
и може във всеки един магазин да си
купиш неща с биткойн, те няма да могат
да си го позволят, защото ще им бъде
твърде скъпо.
Michael S Micro Strategy вчера закупиха
за още 15 000 а закупиха биткойн още 15
000 биткойна
за милиард 400
милиона на средна цена от 92 000
биткойна. То не е вчера, нали? То една
седмица най-вероятно са купували на
DC и са постигнали BTC от 13,7% Year to
date за 2025 къмто 27 април те държат
553 000 биткойна закупени на за около
37,9 милиарда на средната цена около
68459. Отварям
Facebook отваря директно Facebook
групата, защото това ми е таковата в
браузъра. Отварям профила
си. Поснах ето този пост, буквално
вдъхновен от ето този. Окей. Е от този
от този от това за Michъл Селър, че
закупили още 15 000 биткойна. Знаете,
във вчерашния епизод на Braw Crypto
коментирахме
синтетичният, направен от човека
форсиран не с код, ами създаден чрез
corporate
Реджъри. Датата е 28 април. Аз казвам в
поста, което е вчера. Днеска е 29 април.
Годината е 2025. Хората все още се
вайкат. Биткойн пирамида ли е? Не е ли
балон? Хитовете ли му контролират цената
и ограбват ритейла? Простолюдито. Кога
ще се срути до нулата тая пирамида?
Биткойн не е пирамида, революционна
технология и като всяка друга
революционна технология е слабо разбран
и ще продължи да бъде, докато не се
наложи в ежедневието ни, когато пак
малцина на
Инабират, както днес е с
електроснабдяването, интернета и
прочие. Биткойн не е балон, а е много
подценен.
Точно заради това и все още има
страхотна възможност за възвръщаемост.
Все още никой не е закъснял за биткойн.
Докато може да окупуваш Fiat, то все
още не има кого да
изпревариш. Той има грешка. То все още
не има кого да изпрежда. То все още има
кого да изпреваж. Китовете не му
контролират цената. Свободният пазар го
прави. Биткойн е падна от до 15 000
заради китовете преди три години. нито
се вдигна до 100 000 тази година заради
китовете. Всички играчи на пазара, тези
с малко или много биткойн продажба,
както и тези с малко или много Fiat в
готовност да закупят биткойн, те
определят владилността на биткойн. През
2013 година, който е изтървал да закупи
поне два-три биткойна на цени под $1000,
си мислеше: "Това никога няма да
проработи като пари или разплащателно
средство. Без някой да стои зад тази
мрежа, някое правителство никога няма да
го бъде." За да имаш форма на пари
обаче, не е нужно нечие разрешение или
да стои зад тях правителство.
Има много форми на пари без подкрепа на
определена юрисдикция. Хората, ние
решаваме какво са парите. Не бъди
потъпкан роб и да мислиш, че всичко в
ръцете на правителствата. Ние сме
работодателите. Ние решаваме.
Правителствата са нашите работници. Не
бъди роб.
През 2017 година, който изтървал да
закупи поне един биткойн на цени под $5
000, си мислише никога няма да успее.
Ако се разрасне достатъчно да стане
заплаха, правителствата ще го забранят.
Значи промени се критиката от това нещо
не е пари. Разпрощателната мрежа няма да
проработи. След като се доказа, че е и
че вече започнаха да има магазини, които
да приемат биткойн бизнеси, вече
преминахме
на то правителствата ще го
забранят. И знаете някои плешиви хора
как казаха:"Биткойн е
уникален актив, при който колкото повече
му расте цената, толкова повече се
вдигало риска и заради това биткойн щял
да бъде в ренж между 100к и
50к години наред. щели да го заптят,
щели да ги да го контролират. И знаете,
че аз на това казах, че това абсолютно
за мен не е вярно, защото биткойн или
продължава пътя си нагоре, или се е
запътил към нулата. Средно положение при
биткойн няма. Не може да бъде в канал
501К години напред десетилетия. Абсурдно
е това нещо. Абсурдно е.
Та и нали пак някои хора казаха, че
биткойн колкото повече му се вдига
цената, защото става заплаха, ще го
забранят, както са забранили
златото
1900 а 30 година. 30-та ли 70-та, която
забраниха злато, бе? 73та 73-та.
1973 битко не може да бъде забранен.
Това е отново робско мислене. Ще
забранят нещо, което е добро. Кой?
Твоите работници ли? Не бъди
роб. Технологично е изключително трудно
да забраниш нещо дигитално. Не са
забранени турентите в много държави.
Смяташ, че турените не се ползват там
ли? Ползвал ли си някога тор, а поне
VPN? Киптографията разбираш ли как
работи? Не математиката за нея. Не те
карам да пишеш формули. Просто знаеш ли
какъв е принципът зад
криптографията? Зад публичен и частен
ключ. През 2021 година, който е изтървал
да закупи поне половин биткойн на цена
под $10 000, си мислиш: "Хаби много ток,
не е добре за околната среда. със
сигурност ще го забранят, защото само
замърсява, без да е полесен по какъвто и
да е начин на когото и да било, освен на
спекулантите. Биткойн не замърсява
околната среда, консумацията не
замърсява, производството го прави.
Електрическите коли нали хабят енергия?
Те замърсяват ли? Биткойн е мобилен
консуматор на енергия и като такъв може
да пътува по целия свят, за да търси
найевтината електроенергия. А
най-евтината
електроенергия е похабената, тази, която
остава
неизконсумирана. Биткойн се захранва
главно с такава. Ако не разбираш за
какво говоря, попитай някой от модерните
AI инструменти да ти обясни. През 2025
година, който изтърва да закупи поне
малко биткойн под $100 000, си мисли
никога няма да го бъде като плашезно
срещу. Вече 15 години не се наложи колко
още ще го чакаме. А и вече правита и
лостъри започнаха да го акумулират.
Дотук беше с децентрализацията, свобода
и тинтири, минтири на сектантите. Това,
че нещо не е успяло да завземе света за
15 години, не означава, че няма да го
направи за
30. Интернет е технология, променила
света. Не се е наложила за 15 години
след създаването си, а за доста повече.
Моите родители са израснали в свят без
интернет. Помня, като бях дете, само бях
чул за него, че съществува. Бях на 15
години за първи път. Имахме интернет у
дома. Днешните деца не могат да си
представят живота без интернет. Те са на
100% зависими от него. Контакти ученици,
учене, всичко е зависимо от интернет. Да
не говорим за TikTok, Instagram и така
нататък. Това, че биткойн не е във всеки
дом, във всеки
джоб следването си, не означава, че няма
да го направи за 30 години. Отново
интернетът беше ли в джоба със
смартфоните на всеки един човек 15
години след създаването си? Не.
Ами, разбира се, може
да А така, но въпросът е какво може да
направи някой, който е много убеден в
определено бъдеще, да речем, че биткойн
ще съвземе света и ще бъде в дигиталния
портфейл на всеки човек, да речем, след
още 15 години. Америци ще може да
акумулира колкото може повече, преди
цената на биткойн да е експлодирала до
милиони. Все пак милиарди хора трябва да
се разпределят да дават 21 милиона
койна. Математиката е елементарна.
Максимум 21 милиона човека могат да
притежават по един цял биткойн, а днес
имаме над 60 милиона милионера. Тоест
по-рядко срещани са хора с един цял
биткойн, отколкото хора, притежаващи над
$ милион
неwърк. Датата е 28 април, годината е
2025. micro strategy вече брандирани на
просто strategy. Начело с Майкъл
Селър акумулираха нови 15355 биткойна за
около 1,42 милиарда щатскира. Вече
приджават
55355 биткойна, закупени за около 37,9
милиарда. На средна цена около
68,495 за
биткойн. Едни се подготвят за бъдещето,
в което са много убедени. Други после ще
обвиняват лошите корпорации, че са
закупили много биткойни и са напомпали
цената. Рите имаше 15 години да
акумулира биткойни. 15 години на цени от
няколко цента през няколко долара, през
няколкостотин долари, през няколко
хилядила, до няколко десетки хиляди
долара. Едни се възползваха от тези си
възможности, поеха риска, бяха готови за
биткойн срив до нула, но и знаеха, че е
напълно възможно биткойн да стигне
милиони долари. Асиметричната възможност
малък риск с голямо потенциално
възнаграждение за поетия риск.
Професори, философи, инвеститори,
финансови гурата и всякакви други
проспаха биткойн и когато се наложе, ще
твърдят винаги са имали биткойн и винаги
са били про биткойн. Но само след като
стане модерно, след като се приеме
навсякъде, след като няма репутационен
риск за тях. То между другото съм го
писал преди да прочета другия пост.
Дотогава аз ще си пощавам омега, ще си
поствам омега булиш постове за биткойн,
ще споменавам думите милиони долари за
бройка биткойн и ще си ям хейта, задето
смея да кажа онлайн това, което мисля.
Едни хора се слушат думите ми и
анализират. Абе той ненормален ли е или
говори истини? Други не се слушат и и
просто си мислят, че съм някакъв сектант
от секта на биткойн. Всеки ще си носи
кръста за взетите решения, за
предприетите действия, както и за
бездействието си. Всеки купува биткойн
на цената, на която заслужава. Всеки има
толкова биткойн, колкото
заслужава. Recognition is the basis of
all intelligence.
Та Microso Strata купуват нови 15 000
биткойна за 1,5 милиарда близко. И
съответно тоя човек казва: "Е, добре,
някой може ли да ми обясни защо биткойн
все още не е на $
милион?" Ами няколко причини.
На 1
милион маркет капът за биткойн ще бъде
20 трилиона и ще се приближи до този на
златото. В момента сер купува по 15к кой
койна за 1,4
милиарда, което е 12860 пъти по-малко,
отколкото тези 18 трилиона маркет кап,
който е нужен, за да може биткойн да
бъде на 1 милион.
продавачите, спорт
продавачите ги подценяваме колко са на
брой и какви количества продават. 10 000
койна, които са на надшест месеца, което
означава, че се смятат вече са long term
holders. Само вчера, нали, за един ден
бяха преместени.
А това даже се смята за нищо особено
ден, в смисъл, че не е да има големи
движения. Близо 30% от всички ончейн
транзакции са депозити по
екчейнджове. Така че от тия 10 000
койна, които са преместени вчера, които
са държани от Long termхолъри, поне 3000
биткойна са
продадени. А да кажем, че Майкъл Сер
купува 15 000
койна за пет дена.
Ами това чисто и просто абсорбира
продажбите от longterm холдърите, от
тия, които са държали оцени под
стока, но това дори игнорира shortтм
трейдърите, които също са много, така че
добави още 3000 продажби.
Ами нещата излизат, че хората просто
продават много биткойн всеки
ден и един голям купувач просто не е
достатъчно за цената да експлодира до
там, че маркет капитализацията да стигне
тази на златото.
Значи много важно нещо е следното.
Откъде Майкъл Селър има в джоба 1,4
милиарда долара? Това е много важно.
Откъде Майкъл Сейлър има
1,4 милиарда
долара?
Откъде? От
джобни за закуски ли ги
спести? Отиде да флипва бъргера в
McDonald's ли? Чакай малко да го Майкъл
Сейлър McDonald's.
от таковата. Мале, колко много снимки с
Minecraft се eur в McDonald's. Гледай
меметата, нали? От $10 на
час ли ги е
изкарал тия 1,4 милиарда? Откъде Майкъл
Севър взема тия пари, бе? Вие имате ли
1,4
милиардала? Имате ли да закупите малко
биткойн? То нямате 1,4 милиарда.
Това са
заеми. И сега въпросът
е кой друг има 1,4 милиарда и големи
финансови институции, национални фондове
и така нататък. Те са тия, които дават
заемите на микрощтратич. Вече го знаем
от определени дискожъри.
Преди това не знаехме откъде идват
парите. Вече имаме идея. Не, че ги знаем
всичките пари точно къде идват, но имаме
идея.
Та следващият въпрос е Майкъл Селър.
Откъде има парите? От
заеми. Кой има пък толкова много пари да
му даде толкова много
заеми? Много големи финансови
институции. Добре. Следващият въпрос
следният. Според вас тези големи
финансови
институции булиш или бериш са за
биткойн? Замислете се тия, които дават
1,4
милиарда на Майкъл Селър, озлобени
нокойнери ли са, които смятат, че
биткойн Койнерите са секта със секта,
сектанти от секта и че биткойн реално е
един балон, едно по-нце не създава
никаква стойност и рано или късно това
нещо ще удари нулата. Замислете
се какво е настроението, какво е
мнението, какви са очакванията на някой,
който дава 1,4 милиарда заем, като освен
това знаем грубо какви са правилата на
заем. Даже не грубо, то е публична
информация, така че знаем точно какво е.
Но сега ще говоря на изус, така че може
да кажа нещо грешно, но общо взето е
така. Договорите са така структурирани,
че Майкъл Селър да плаща само единствено
лихва и да трябва да върне сумата не
по-рано от четири години по-късно, пет
години по-късно, шест, седем години
по-късно, според различните заеми, които
е взел и различните договори, които са
подписани, но минимум четири години
по-късно. Минимум.
Та тия, които дават заемите на Майкъл
Селвър, булиш ли ме или събериш за
биткойн? Смятат ли биткойна за R poison
за отро
мишки и смятат ли, че централните банки
са мишките? Но това е друга тема.
Прочелили са си договора преди да дадат
парите на Майкъл Селър. Знаели ли са, че
Майкъл Селър с парите ще закупи
биткойн? Няма да инвестира в акции, няма
да инвестира в злато, няма да инвестира
в имоти, няма да инвестира в бизнеса си.
Ще инвестира в биткойн, ще закупи
биткойн, ще го сложи на corporate-то, на
хазната на компанията. Знаели ли са го
това? Йде да отговорим на малко от тия
въпроси.
Значи, който е дал парите на заем на
Майкъл Селвър, си е прочел много добре
договора, знаел след колко време ще се
върнат парите, знаел каква лихва ще се
плаща, знаел е парите за какво ще отидат
за покупки на биткойн. знае много добре
рисковете, защото въпросът е това
рисковано ли е да ядеш 1,4 милиарда на
микростратиж? Рисковано ли е или идва
без никакъв риск? Какво ще стане, ако
биткой 109 беше върха и се запъти
надолу? Какво ще стане? Стратеджи след
четири години узрява заема. Биткойнът е
на 10К и те дължат 1,4 милиарда. Тия 1,4
милиарда те са купили Какво пише тука?
Купили са на $92 000 бройката биткойн,
купили са 15 000 биткойна за 1,4
милиарда. Като падне цената от 92К на
10К, той от тия 1,4 милиарда грубо ще му
станат 200 милиона. Той може ли да върне
заема? Не може. Добре, какво ще направят
тия финансови институции? Ще почнат да
съдят Michael Sъвър, ще почнат да
изискват ликвидиране на компанията, да
се продават биткойните, да се върнат
заеми. То хубаво, ама той има много
заеми. Нали? Той има много заем. Какво
прави? Какво прави Майкъл Селвър? Обясни
ми какво може да направи човекът, за да
върне парите на хората, когато биткойн
са среди от 90к на 10к, а той е налял
всичките пари на хората в биткойн. Какво
може да направи Майкъл
Селъ? Абсолютно
нищо. Абсолютно нищо не може да направи.
И сега пак да се върнем на тия, които му
дават парите. На тия, които реално имат
джоба 1,4 милиардала да ги дадат на
Майкъл Севър. Те тъпи ли са, ви
питам? Не, замислете се. Малоумни ли са,
тъпи ли са, глупави ли са, не осъзнават
рисковете ли, не са си прочели договора
ли. Много добре са си прочели договора,
много добре знаят какви са рисковете и
въпреки това дават парите назаем на
Майкъл Селвър, за да купи с тях биткойн.
Какво означава това? Че много сериозни
финансови играчи застават зад биткойн.
Стават имат експлозия към биткойн.
Експозиция, което означава, че импуктът,
цената дали ще върви нагоре или надолу
и булиш. Очевидно за биткойн, щом дават
такива
заеми, за които няма гаранции, че им се
върнат, ако биткойн не продължи да
катери нагоре.
но го правят по хитър анонимен начин, по
начин, по който хем да купуват, без
обаче да показват кои са
те.
Знаете
как имаме четиригодишни цикли и как те
са стартирани заради
хаувинга. Пазарът е
в баланс. За всеки продавач има
купувач. Цената влиза в едно плато.
Цената вълтилността умира. Случва се
хавинга. Минават три до шест месеца и
след три до шест месеца цената тръгва
нагоре. Защо? Защото изведнъж престъхват
мините. Изведнъж миньорите, тъй като са
копали известно време вече половината на
това, което са копали преди това, не
могат да дадат на пазара това, което той
иска да купи и цената трябва да се качи
нагоре, за да се получи отново баланс.
По-малка бройка биткойни могат да се
купят, но на по-висока цена. Към момента
имаме все още баланс. Имахме доста дълго
време баланс на около $60 000.
Три-четири месеца стояхме на $60 000.
Ескалирахме до 100 000. Вече три-четири
месеца стоим на $100 000. Отново
намерихме пазара баланс.
Рано или късно обаче като една натегната
пружина, цената ще ескалира или нагоре,
или надолу, защото или купувачите ще
свършат и цената ще рухне, или
продавачите ще
свършат и цената ще
ескалира. Аз лично цената ще е с
по-голяма възможност да се случи
второто.
Очевидно е кой е купил всичкото
злато. Биткойн е забранен в Mainland
Chйна, така че
няма друг ликвиден
store. Точно колко рано сме за биткойн.
Втората най-голяма държава в света,
икономика, дори не можеле легално да го
притежава. Европа е яко антикрипто.
Между другото, замислете, не е ли така?
Бихте ли квалифицирали Европа като про
крипто? Аз не бих. Смятам, че от S, от
ЕЦБ са яко
антикрипто, ама яко. Нали замислете
си. Има някои държави, в които има що
годе разумни.
биткойн
регулации, но все още в банки спират
преводи към борси. Все още е яко това
нещо да се приравнява на
хазарата. И тук хората в коментарите
казват, че китайците могат да притежават
биткойн, но компаниите и
държавата не може.
и да минавам през да не минавам през
всичките такова през всичките как се
казва коментари, но съм съгласен с тях,
че общо взето твърденията са му
преекспонирани и че са неверни,
но това го покривам просто заради Ди все
още ей тая графика със злато все още
хората главно търсят злато. Все
още това нещо няма да продължи до
безкрай. И
отново думите на Майкъл Севър. Когато
банките с отворени обятия приветстват
биткойн, когато
експертите
всичките почнат да говорят колко е
феноменален биткойн и как те много пари
са изкарали от него и както е
бъдещо, докато до 2025 само са плюли по
биткойн и преживели.
Когато вече нямаш нужда да го продадеш,
за да изкараш
ликвидност, другите няма да могат да си
го
позволят. В същото
време това не съм сигурен даже какво е.
RTFKT. Аа така. NFT. А колекция или
какво е? Вика, дори не си плащат $10 на
месец уебхостинг била сметката, така че
дори не може да си видиш
jpговете, които колективно по тях са
изхарчени 100 милиона. Този вика: "Еми
десен бутон и сейфа и снимката май
спечелиха аргумента, убедиха.
Помните ли си-тата? Ами аз мога да
натисна десен бутон и
сейв. Какъв е какъв е проблемът? Нали за
какво ми е да плащам пари положение, че
я виждам картинката напълно
безплатно. Тая графика много циркулира в
Twitter. Има доста разумни аргументи за
това как хората виждат в графиката това,
което искат да видят.
Така че просто покривам тая графика под
ъгъла на нямам и
доверие. Заради това не я вземам с
тежест.
Окей, ще се върнем към това след утре.
Минава много набързо през факта, че
вътре в Discordа в на моя бот в момента
има 25% намаление на абсолютно всички
паatрион
пакети.
В
аа как се казваше? В Patreon сайта се
опитах да пусна същото намаление, но
Patreon сайта е малко бавно развиващ и
съответно единствената опция, която ни
даде е ей това нещо за избира дискаунт.
Не знам си какво. Аз съм намирал от
преди това начини как да направя, нали,
а с workрау как да намеря начин да пусна
някаква промоция на аа
мембършиповете, но аа
просто е много
играчка. Имате сумата си я данъци и така
нататък. Данъци, такси. Та в момента в
Discordа знаете, влизате в Discord и
пишете на точ на камото бота. Ето го. Ей
тука си точно на камото. Цъкам на него,
пиша тест. Ей така и той ми отговаря.
Напиши наклон черта, за да ти излязат
командите. Натискам на кончерта, имам
atraw. Избирам примерно аа а 30 дена
ниво. Досега има шанс да ми каже, че аз
имам роля. Съответно мога да закупя само
единствено по-висока роля на и по-ниска.
Най-вероятно това ще стане. Само за
момен за да вляза в базата данни, за да
си изтрия
ролята. А не, нямаме баста. Ето генерира
ми инвойса.
Така. И съответно той ми каза, че за 30
дена бат Така,
така аа оригиналната цена е била 12.
Стоъпка е на девет. Така, така,
така. Да, вярно е. Тъкмо щях да кажа от
12 ли трябваше да бъде? Да.
Та цените в лейбълите са променени. Та
това нещо е активно вътре в Discord. В
момента има върви, докато не минем $100
000 за биткойн, върви.
намаление на абсолютно всички patreon
support пакети, които дават достъп до
Discordа, а с 25% като минем 100к,
просто го премахам и това е. Пуснал го
съм го освен това в Patreon сайта, но в
Patreon сайта, както като видим като
анонимен потребител, ако се отвори а
таковата, не
излиза. А интересното е, че ето тука
пише, че някъде беше само за free
members.
Member upgrade offer. Явно трябва хората
да са последвали патриона като безплатен
потребител, за да може да ми излезе тая
оферта. Нещо такова. Не знам. Не
разбирам. Нямам дост до кода, нямам дост
до базата данни. Не мога да се оправя с
тоя сайт. Заради това си направих бот и
заради това на всички хора препоръчвам
да ползват просто бота. Няма V. Анонимно
се плаща. Не е нужно да правите кеси.
1001 предимства има да ползвате моя бот.
Генерира ви инвойца. Плащайте го по L
network с вашия портфейл или някой друг.
Знаете, доли Satши може да теглите
капитал от кракен on Binance и от други
борси по Lighting Network. Ако ви е очей
крипто, може да го изпратя на адреса, на
който да ви се трансферира върху Light
Network. Освен това да разбирам, не е за
всеки, на някой ще му бъде сложно, някой
няма да се оправи и така нататък, ама
това са естествени филтри. Това са
филтри, които аз искам да ги има, за да
може Discord сървъра да не се пълни със
Сули и Польо, а да бъдат само подбрани
хора.
Ще продължим утре. Byй. Най-краткия
епизод. Добро открито. Знам.