k
und
ja
тест тест тест тест добър ден на всички
появили се да гледат добро утро крипто
на живо по обяд а казвам добър ден на
величко петър недко веселин виктор лин
деница вилиан
[музика]
джулиан боко павел може би го казах вече
радослав камен спотър емил виктор за
пети път може би или е друг виктор
кристофър
орлин илик дилан и други нови имена май
не виждам така
а сега добро утро по обяд та само
секунда апартамента го продадох и купих
биткой на 22,5 к смятай ако това е
истина смятай 22,5 к сега сме на колко
а 3x нагоре един апартамент продаваш три
може да
купиш така сега дайте да почвам че имаме
много съдържание през което да минем от
рошав съм днеска но буквално станах
седнах компютъра викам дай да подготвя
доброто крипто и да избутаме един епизод
че много много много съдържание се събра
което не сме минавали през него
споменавам споменавам патрио и discord
значи всичкото почти всичкото съдържание
което минаваме през него в доброто
крипто е споделено вече в в discord в
discord в скритите канали имате достъп
до скритите канали ако станете патреон а
струва 10 или 20 лв на месец което е 30
или 60 с на ден вие си преценете ако
можете да ги отделите тези пари наистина
според мен си заслужава патреон ниво две
е за мен а как да кажа най-много валю
ниво три ако малко повече сте
инвестирали в биткойн ниво четири ако
още повече ниво пет ако просто искате
наистина да покрите канала с
максималното което аз се чувствам
комфортно да е възможно та и в момента
знайте има 25% намаление на всички
патрио пакети та това го казвам защото
голям голяма част от съдържанието през
което ще минем сега е доста старо
аа гледах сега докато събирах
съдържанието и за тръмп и за байдън не
знам си какво и на мен си ми стоят тука
едни табове отворени с месеци вече
идеята е че аз продължавам да добавям да
добавям съдържание да се нарисува една
цяла картинка но въпросът е в това че
част от това съдържание е много старо
това не означава че вече е нерелевантно
и и ако беше нерелевантно просто щях да
го премахна ние ще минем през него но
просто го казвам защото рисунката е
рисувана вече месеци подред и тъй като
не стигаме нали до нея тя еволюира и
съответно нали сега ще минем през
сегашното ви положение ето сега примерно
сега тъй като тука в началото съм
подготвил няколко туита които няма
история за тях няма да минем
през цял сегмент и така нататък но
просто ще ги покрием просто като неща за
които примери за които нямаме
време в доброто крипто защото е малко
съдържанието но са дискутирани в с корда
и пример нали тук което давам е
концентрацията значи това е маркет кап
на най-големите акции релативни къмто
75-те про акции в момента
2023 година нали стига един доста голям
пик и в момента сега с nvidia а какво
беше там другото че не мога да се сетя
коя друга акция изгърмя теслата теслата
сега изгърмя от плюс 50% само за
последните няколко месеца я да видим
чакай само секунда да го гм tesla а
stock price да излезе тая графика
гледайте сега това е за последната една
година значи в момента не е на връх но
вижте от
150 в момента е на 230 значи почти 2x
отново истинският и връх на конкретно
tesla та е бил ноември 2021 по време на
бурна по време на ликвидността и така
нататък а ако погледнем сега nvidia и ще
погледнем alfabet и apple примерно и
така на нататъка ear today значи от 48
на 122 абсолютния връх 135 ако цъкнем
една година назаде гледайте от 40 на 120
ако цем пет години от четири на 120 така
а проверяваме много набързо е
apple пет години назад гледайте за какво
става въпрос от 50 на 220 та
а през това нещо отново минавам само да
го спомена да спомена че в момента има
огромна концентрация на капитала в много
малко наброй акции които дърпат нагоре
целия пазар голяма
концентрация което по принцип
е няма да добавя очен коментар няма
значение така другото нещо без което
няма да имаме време да създадем сегмент
но е важно беше ей така това нещо
изригна когато майкъл дел туитна биткойн
е digital ске и аз бях като дабе окей
разбрах нали някакъв милиардер бил
защото тука пише нали 120 милиарда обаче
като гънем майкъл дел майкъл дел ей тоя
човек не ни е попадал в радара никога не
сме го споменавали в доброто крипто
който е американски милиардер милиардер
бизнесмен и инвеститор кой е той е
основателят черма и ceo на d
technologies а това е фирмата dell да не
знаех че фирмата дел е на майкъл дел а
така и той е основателен така аа та в
момента и ако отворим а в twitter
напишем майкъл дел и му отворим акаунта
и скролни надолу do е по-важно от се
сега въпросът е спекулациите са да не би
да имам предвид за това че ще закупува
биткойн тъй като виждаме на 28 юни преди
пет дена той пусна анкета кое е
най-важното нещо изкуствен интелект
биткойн любовта и а семейството или нито
едно от горните и най-много гласове са
са рали е събрал биткойн защото знаете
че сме доста големи сектанти доста
активни и съответно сме как да кажа нали
веднага е станала йл тая анкета и хората
са гласували и така нататък но а така и
ако слезем още по-надолу само за
секунда само за
секунда къде му беше другия уде а ето го
ей това нещо търсих а това е един доста
добър акаунт който да се последва куки
monster а много интересен и нали показан
с такова с биткойн кукита та отново това
е майкъл дел разбирате ли смисъл
основателя на дел компанията 700к ъра в
в twitter високо уважаван инвеститор и
предприемач в америка има голям шанс
според мен тоя човек първо аз съм
сигурен че той вече притежава биткойн но
има голям шанс според мен дел компанията
а да сложи биткой на техния баланс което
ще бъде невероятни новини защото да да
не сме на 100к все още не сме на 1
милион и не знам си какво и така нататък
бавно стават нещата ще не са по-бързо да
се случват разбирам обаче това е пътят
компании да закупуват биткойн да го
славят на баланс докато правителствато
ей сега германското правителство дето си
изсипа сумация биткойни ма гос в момента
правя дистрибуция на на такова на на на
на биткойн и така нататък и заради това
в момента цената е потисната знаете
гледаме да не са да не как да кажа като
тръгнем нагоре като на цените и като
дойдат туристите тогава ще обръщаме
повече внимание на на цените в момента
няма какво толкова да ги коментираме ако
някой се чувства че има твърде много
биткойн да продаде малко ако се чувства
че няма достатъчно биткойн просто е
закупи малко dca това е няма какво да го
мислиш майкъл селър какво прави нали
майкъл селър кога купи биткой на 15ка ли
всичките си биткойн ги купи на 15к
глупости dc прави през целия път надолу
през целия път нагоре това е това е няма
как да знаеш в момен на 60 к има ли шанс
да падне на 50 к има шанс бе има ли шанс
утре да е не утре ама след два дена да
направим новта ха има шанс та това е
просто dca dca кротко как е
думата спокойно
систематично и така та продължаваме
напред крост тъкно това което говорихме
ето а кога е датата 20 юни купуват още
12 000 биткойна за
милиона shit с пари назаем които са взе
плюс кеш който са имали спестени на
средна цена от 65 000 хаха майкъл селър
пълен сега гледам на телефона
цената в момента е 60,5 к 60,5 к с други
думи той се е набутал купил е за 780
милиона биткойн с
000 повече повече е заплатил за всяка
една бройка отколкото ако беше купил
днеска хаха дайте се присмива на макъл
селър какъв е нали замислете се
това е единият поглед нали това е
единият поглед така е майка се що не ги
наля тия пари на дъното или що не ги
наля днеска нали като е по-ниска цената
пълни глупости са това пълни глупости са
това само бедния мозък и само алчния
мозък ама алчния в лошия смисъл всички
сме алчни всички искаме повече няма лошо
в алчността но но има но има един праг
който като минеш от другата страна вече
вече почва да врати това е като виното
нали няма лошо бе една чаша вино всяка
вечер примерно се не съм сигурен може да
се окаже че има някакъв сай ефектс няма
не знам си какво обаче по една бутилка
вино всяка вечер по две бутилки вино
всяка вечер нали така и са алчността
малко да си алчен няма лошо много да си
алчен е лошо защото алчността води и до
амбициозност нали повечето хора които са
амбициозни са и малко или много ауч
та да се присмивам ли сега на майкъл
селър че наля милионите близо 1 милиард
долара в биткой на по-висока цена не бе
човекът прави dca всеки път като има
възможност да вземе още един заем да
нали още пари още спестени пари от
фирмата налива ги в
биткойн та гледай какво правят а не
какво казват майкъл севър каквото казва
и това прави ще видим дел какво ще
направи дали закупи и той биткойн обаче
някаква лудница наистина в смисъл не
знам не знам въпросът е че ей тия
биткойни сега са премахнати от пазара
разбирате ли премахнати са от пазара
край защото знаем майкъл селър до сега
само е закупувал биткойн и нито един път
не е продавал биткойн и как казва майкъл
селър нали естествено имам предвид микро
страте продължаваме напред продължавам
напре
с само
секунда като се има предвид колко силен
беше шок от
инфлацията сон не е гарантирано дали
помните как обясняваха как ще има сон
еди си какво и така натъ и вече почнаха
малко да викате вече не е ра не е
гарантирано от кого кой трябваше да ни
го гарантира тая жена ли правителствата
ли кой кой трябваше да ни го гарантира
централната банка няма такива неща като
гаранции има counter
риск какво означава вика да имаме да
нямаме софт леник означава или да влеем
в рецесия или да
имаме голяма безработица
обикновено когато се вдига цените на
енергията и се вдигат лихвените проценти
това което става е че икономиката страда
шок само 15% от успешните софт ленди
гове са случвали когато има висока
инфлация и повдигаща цена на
енергията и този цикъл досега не е
последвал предните патърни което какво
означава зле са нещата това е начин по
който легарт да ни каже зле са нещата
това е разбирате ли зле са нещата
та толкова са зле нещата
че данъците за въглероден диоксид вече
успяват да обложат около
25% от емисиите разбирате вече има пазар
за карбонови кредити вие не участвате в
тях като частно лице но големи компании
участват тесла например участва а
и тая жена казва към момента сме хванали
25% от пазара на карбоновите
емисии вика трябва да го увеличим трябва
да не хващаме само 25% от емисиите
трябва да стигнем 100% от
емисиите вика извън гледните емисии нека
да помислим и за други неща в природата
които са лесни да бъдат измерени какво е
лесно да се измери в природата я да
видим може би няма да успеем всичко да
пресметнем на още от първия ден но
водата водата е лесна за пресмятане
водата се измерва в литри нали и
съответно може да таковаме можем да
видим много набързо и на лесно ап
а колко вода си изхабил и съответ
твоите действия колко вода си пил ти
днеска
колко
създал разбирате ли тая жена каза че
трябва сложи данък замърсяване на
природата на водата само това ще кажа
отново discord тая информация
коментирана е там нашироко от доста
хора отварям
discord ако не сте в discord като
безплатен потребител горещо ви
препоръчвам линкът е долу в описанието
на всеки един клип влизате и виждате оф
никой не ме иска аз те искам махай се
такива и
други качествени дискусии се случват
вътре в публичните и скритите канали на
discord линкът е в описанието линкът в
описанието е и до patreon където а ако
станете патреон имате достъп до скритите
канали където аз лично съм активен там
много повече защото там знам че
а само мои хора виждат какво се пише
какво се дискутира и така нататък
та исках да минем през карбоновите
емисии исках да минем през гар
централната банка колко е важна и как тя
трябва да и мениджира парите и така
нататък и нека да стигнем до техните
други иновации през които те искат да
минат cbd ситата с cbd си
и този пита добре защо ни е нужно
cbd какъв проблем ще реши нали днеска
имаме кеш имаме банки имаме търговски
банки имаме заеми имаме ипотеки имаме
лихвени проценти имаме не знам си какво
и сега ще правим нова иновация която се
казва cbd central bank дигиталните пари
на централните банки и този пита
елементарен въпрос леко ще дадем пари да
го разработваме това нещо след като ще
правим ще рискуваме защото при всяка
една промяна имаш риск ще рискуваме за
да правим някакви промени аба какъв е
проблем който днес ние имаме и имаме
нали с този инструмент ще го
решим виж сега за какво е
cbc cbc дигиталните пари на централните
банки са нужни за да може да можем да
проследяваме реалността
[музика]
реалността на това как ние пазарим и
пестим и къде са ни парите и
нещата въпрос е на това да бъде
модерни модерна
икономика която има предвид
как как нали знаеш
гражданите иска
искат да купуват и да
продават какво какво каза
накрая но има редица проблеми които ти
стоят на пътя преди да решиш да направиш
това което искаш да направиш
какво
м не знам не знам тъй продължаваме
напред но само ви казвам нали cbd
сита хората не са гласували за тях не са
ги избирали не са каля пичове знаете ли
какво имаме нужда от ново форми на пари
а карбонови мисии аз съм сигурен че ако
да пусне един референдум в българия а
никой няма да каже знаете ли кво да
определено аз съм за а да плащам данък
такова дайте сега ще пусна една анкета
сега ще пусна една анкета първата анкета
за деня искам само да кажа че за пореден
път нетко пърликов ме тип а както всеки
един стрийм безотказно всеки път е на
линия и всеки път тип ева а аре бе къде
е а така намерих го бутона да отделя
чата в нов прозорец така така чат чат
чат чата къде е тука е така така така
сега пускам първа анкета за деня и
първата анкета ще бъде следната анкетата
е следната значи сега пускаме
анкета
искате ли нов данък
co2 парите събрани от него ще отиват за
аа
опазване на окол на на околната среда и
зна какво най-смешното е че ей такива
някакви данъци дето вижте то звучи добре
бе парите ще отиват за опазване на
околната среда реалността обаче е че
повечето от парите ще отиват за заплати
за инфраструктура за инструменти за
тракване за шитни за не знам си какво и
много малък процент реално ще отива по
предназначение аз заради това имам
проблем с много от тия дарителските
фондации не знам си какво абе нямам
прозрачност аз не съм сигурен колко пари
реално са стигнали а по предназначение
до деца до болни хора до не знам си
какво рта щом аз да помогна на частно
лице нали примерно веднъж в годината
давам 1000 лв на някой дето а знам че е
в нужда знам че е болен знам че нямат
пари знам че ще умре ако не се помогне
знам че не знам си какво а и съответно
знам че с моите действия конкре с моите
пари които съм спестил с моето време
нали а не съм ги изхарчил отиват за
точно конкретно нещо а не да отидат по
маркетинг по телевизиите по тните по не
знам си какво така да искате ли нов
данък co2 и да кажем данъкът е примерно
а 5% нали с други думи хлябът както е 1
лв той вече даже не е 1 лв ими е 2 лв
щайн 2,10 нали защото 5% отгоре трябва
да се сложа за да може да се такова и по
тоя начин всичко като му сложим 5% такса
отгоре за карбонови мисии тия пари 5% от
цялата икономика ще отива за околната
среда та нека да проверим хората искат
ли 5% допълнителен данък
та и стигаме до говорейки на тема данъци
ски само миле как говори само секу ту
нещо трябва да го направя на цял екран
за да може да се видите добре защото
милей просто ги чатка нещата милей
просто ги чатка нещата но повечето хора
не ги чаткат нещата така значи какво
каза милей милей каза следното
нещо всичко което може да приватизираме
трябва да приватизираме което означава
да бъде в частния сектор а не държавния
не вярваме в предприемаческия дух на
хората на държавна заплата на това на
как се казва
[музика]
на държавните служители
тира в реалност държавата всичко което
тя прави го прави
неефективно прави
го бавно трудно с големи излиш прави
всичко
грешно има една страхотна фраза от мин
fre кодето той
казва има четири начина по които може да
харчиш
пари може да харчиш своите пари може да
харчиш чуждите пари и можеш да
харчиш чуждите пари на себе си или
чуждите пари на някой друг разбирате ли
с други думи с други думи аз когато
бачкам и след това си купя нещо за себе
си аз харча моите пари за мен втори
вариант аз когато бачкам и харча моите
пари за някой друг това е когато аз
примерно съм спестил пари и ги давам за
дарение или на някой друг помогна и така
нататък третият вариант е някой друг да
ми даде пари и аз да ги харча за мен
примерно наследство примерно родителите
плащат пари и последният вариант е някой
друг ми дава пари да ги харча по него
или да ги харча по трето лице нали това
са данъците ние третите лица даваме пари
на някакви държавни служители и това не
са техни пари това са чужди пари които
идват при тях и те за кого ги харчат не
за себе си харчат ги по обществото чужди
пари ги харчат по чужди
хора съответно той каза когато харчиш
твоите пари върх себе си купувам си нов
телевизор купувам си нова кола купувам
си грешки от знаеш колко ти е струвало
да изкараш тия пари и съответно ги
цени и знаеш какво искаш иначе не би
похарчил парите по неща които не
искаш и съответно ти харчиш по възможно
най-разумния начин парите за да може
максимално се чувстваш добре за себе си
сега освен това обаче може да харчиш
своите пари други
хора ка дадеш подарък това е когато се
опитваш да направиш нещо добро за
обществото и така
на и в него
момент
и опитваш нали да намалиш разхода си с
други думи пак се интересуваш точно как
се харчи защото ако някой на улицата е
гладен нали ще гледаш не да му купиш
възможно най-скъпото ястие от някакъв
петзвезден ресторант където едно ястие
струва 100 лв ми ще отидеш до каунда и
ще му купиш храна за 20 лв и той ще има
храна за два
дена обаче
ако харчиш чужди пари по себе си
обикновено шли знаете из
лесно това е класиката падне по
наследство някакъв имот продава го
изпива го изпъва го свършат
парите какво е най-лошото по какъв
най-лош начин може хари това е когато
харчиш чуждите пари по чужди хора кой
харчи чужди пари по чужди хора
правителство
така че по дефиниция правителството
винаги функционира по сла
начин винаги ще има неефективност винаги
ще има загуби винаги ще има мо как се
казва и ти съответно искаш да кажеш че т
се приватизира да влее в частния сектор
всичко което може да вле частния сек
всичко което може да в
нищо той казва не трябва да бъде в
ръцете на държавата само забележете това
е президент разбирате ли това е
президента това е човек който е
държавната глава това е човек който е на
държавна заплата това е човек който
другите хора му дават пари и вижте
начина по който той
мисли кажете ми един български политик
който мисли по по този начин и после
пламени как може ти да нямаш любима
партия бе и знаеш ли че герб са
най-великата партия не знаеш че
продължавам промяната ста най-добрата
партия не знаете ли че демократична
българия е най-добрата партия атака е
най-добрата партия дпс е най-добрата бсп
е най-добрата партия все са най-добрите
партии нали защото имат хора които
гласуват за
тях кой от тях ми говори за това как
иска да намаля бюджета как иска да
съкращава хора на държавна работа
и всичко да се изнася в частния сектор
защото вижда неефективността в
държавната
машина и вика знаеш как да видиш един
политик който
е който е измамен политик такъв който
каза ти не разбираш просто трява да
имаме ефективна държава ма инсентив
са на погрешното място стимулите са
погрешни харчиш чужди пари по чужди хора
много се извинявам само за
момента само за момента буквално 30
секунди ми
трябват и ще мина и през чата че виждам
че сте писали
така минавам през чата много набързо или
първо дайте довършим
[музика]
това само секунда да го напра маширо
екран така така
[музика]
тато 685 държавни служители биват
съкратени които са били част от висшето
министерство на жените и министерство на
пола и равността нещо
такова през значи те са били това
министерство е било създадено 2003
година 10 декември и досега са били
имали са 1100 служителя и са били на
държавна заплата на тия хо
и вика това е толкова
много хора на държавна работа колкото
министерството на
сигурността допълнително 90% от бюджета
на това министерство 90% от бюджета на
това бившо министерство е парите са
отивали за заплати само
замислете какво означава това имаш 100
служителя които са в министерството на
жените и тия хора си получават
заплатките всеки месец криза не криза не
знам с какво нали знаете по-сигурно от
държавната работа няма
сега защото замислете си ако имаш
някакво министерство де да знам там на
на транспорта не знам си какво на
образованието значи ти имаш толкова
много неща освен заплати нали
където трябва да отиват бюджети а тия
90% 85 беше парите 90% отиват за заплати
с други ми никаква дейност просто
заплати лапаме
[музика]
и останалите 25% които все още са на
заплата и тях ще ги махнат до няколко
месеца под администрацията на президента
миле няма място за излишни
харчове с парите на
народа нещо което знаете че постонно по
мислете кой български а политик партия
каквото ще да е говори за това какво да
премахнем нали какво да
премахнем от държавата как да олекотим
данъкоплатеца как да свалим данък ддс от
20% на 18 идните две години какво да
направим да имаме план адженда 20300
където да искаме целта ни да бъде да
свалим ддс-то на 10% замислете се няма
ли да е по-добре ако свалим 10те на 10%
и сега някой нали ще каже пани ама то
няма да има пари с не знам си какво не
бе ще има пари когато се оптимизират
разходите нали да го свалим ддс-то на
10% какво да направим така че бавно и
плавно ините шест години да свалим
ддс-то на 10% от 20% и какво ще стане с
тия пари неплатения данък ще остане в
народа той народат ще си харчи бе 10%
повече ще изхарчи по себе си по каквото
иска пари изкарани от него за
него crypto.com знаете че имаме стоманни
плочи където може да запишете вашите
думи горещо препоръчавам хората които
нямат такава плоча да закупят една
сложат там техния главен ключ ако имате
няколко ключа да си направите мулти
сигничър знаете в описанието на този
клип има линк до курса ми в ми където
обяснявам за как се прави мулти сигничър
как се работи с флашките като жр че
флашката ми не е тука в мене но знаете
ли какво а имам тука една друга флашка
една истинска флашка но това не е
оръжието на биткойнъри това е истинска
флашка така дайте да миним пре чата
много
бързо само домен извинявам се
нали се сещаш данък смет не е ли това
екоданък да събират преработват
отпадъците еми да ти казвам хората
забравят хората просто забравят за какво
са за какво плащат данъци и и те не
знаят
вече не смето извозване и друго 5% на
всичко за да може урсула да финансира
соларки и voo а стартъпи
та между другото рециклирането на на как
се казваше на боклуците е профита бизнес
а там не е не са нужни държавни субсидии
китай буквално изкупува а боклуци от
америка
бихте ли ми казали топ ресурс за
изучаване на python или
javascript значи само за момент
а няколко пъти съм препоръчвал един
канал ох нещо медия беше чакай само
значи пиша
javascript о каква беше думата бе за
пълен
ох какво
беше travers media travers media се
казва това се казва канала ей това е
канал с тито travers media 2,25 милиона
събскрайбъра от тоя канал се учих преди
много години като се учих на
програмиране
та ето full up build de deployment next
js prisma neon и clk и така
нататък mod javascript from beginning
first
и това е от преди 11 месеца съответно е
сравнително up to и гледайте 12 часа
безплатно съдържание разбирате ли 12
часа заради това не разбирам хората
които казват аз курс ще запиша
софтуни ето ти го съдържанието ето го
човек обяснява
реите обяснява нали функцииите които
може да извършиш върху арете обяснява
примерно и нали проверката това аре ли е
и така нататък и така нататък
нали тука с колок да му излизат
резултатите и така нататъка вече имаме
тука функции малко по-сложно op
програмиране а вече брейковете преди
малко излязоха нали като минава
javascrip да сложиш бй
поти тука добавя това сигурно е в react
вече как да
стерилизираш ето го 12 часа пълен курс
ма ги евентите всичко разбирате ли в 12
часа по брано в 12 часа безплатно
безплатно разбирате ли
безплатно аз когато учих програмиране
нямаше такова съдържание имаше uroci.net
преди 20 години разбирате ли uroci.net и
forum.bg не знаех английски език в
момента всеки знае английски език
младите хора говорят та ей това ти е
това ти е безплатно а я само секунда да
видим траверси меди има ли за python
сигурно
има
ето ето
[музика]
клиповете това нищо друго не ти трва
разра това е моята препоръка сега м няко
те карал курсове ще каже ама не е така
там кой ти обяснява не знам какво чат
gpt hello човек трябва да се възползва
на максимум от последните технологии
траверси медия конкретно го препоръчвам
канала защото знам че е добър знам че
човекът 10 години минимум нали прави
уроци в youtube и така нататък със
сигурност аз вече нали не го гледам от
много години но със сигурност очаквам
през годините там по-добър да е станал
не по по-зле и в начина на комуникиране
на информацията и така нататък та това е
това е сядате и гледайте краш ко краш
корс е думата която търсих за пълен курс
та това е за ученето на
програмирането докъде бях стигнал ей
тука няма пазарна икономика всичко в
ръцете на определен кръг от хора и
раздържавяването означава още активи по
техен контрол мили е човек на даво сите
затова и говоря по този начин ще видим
идните години какво ще стане с аржентина
това е човекът на нищите стига бе да
пращам ли снимките с евреите и шапките
помня помня знам знам знам знам до
стената дето плаче и така нататък бяха
обещали 35% съкращение администрацията и
с много усилия съкратиха 0% бе не мисля
че е така мисля че си
съкращават юл беше прав има много
useless
eaters живо здраво на всички ще наваксам
така давайте да продължаваме
напред значи сега ей тоя
някакъв британец е купил 200 н рора през
2015 година тъкмо като били спрени от
производство с други думи е знаел че тая
кола с времето ще бъде няма да имаш
достъп до нея и да искаш да я купиш няма
да има откъде да я купиш платил е $40
000 за всяки един от тези автомобили и
ги е държал в склад оттогава насам в
момента прави някакви модификации много
ми е интересно какви модификации прави
по тях и ги продава за по 200 000 и
нагоре всяки един от тях fortune the b
love to и този вика ако беше вкарал тия
пари в биткой 2015 сега щеше да има 2
милиарда защото 2015 цената на биткой е
300 500 нали представете си колко много
биткойн е можел да купи щом е взел 200
коли по 0 000 всяка
лудница а зал говоря за българия говоря
една партия обеща
35%
ужас точно това е той най-смешно знаете
ли какво е добре една партия казва йй
гласувайте за нас ние ще свалим
администра какво избираш ки добре влизат
в парламента добре те нямат власт
разбирате ли дори да са пта парти с
най-многото такова нямат власт нищо не
мога да
направя аййй е положението безсмислени
теми
порно си научи урока
гледайте единствената криптовалута от
която трябва да се интересувате
етко научих го това нещо по трудния
начин вика не ми се просле да не ми
дойдете тука ми плачете на мене ако врк
полно по начина по който аз се прецаках
със сей moon помните ли сейф moon между
другото чакайте чакайте чакайте чакай
чакай чака чакай чакай дай да видим
колко са новите хора
а пускаме анкета знае сещате ли се
криптовалутата сей му ама наистина не не
не само като име ами помните като беше
целия рейдж сещате ли се за сей moon или
по-добре сещате ли се какво е логото
какво е логото им
та след малко ще го отворя ще напиша sa
moon в google но да видим сещате ли се
може да визуализирате какво е логото и
аз сега го доказвам и аз честно ка не
съм сигурен какво беше логото на бе
значи към рокет беше с една ракета със
сигурност сей moon май беше с луна я да
видим сей
moon о човек а пак е с ракета да сега
като го ви видях се сетих да да това им
е логото пак е с ракета ми сега като го
видях вече на 100% сетих честно казано
не се сещах толкова добре какво ми беше
логото но вярно че точно ей това беше
ракетата а логото на
ракетата лудница със ейн шитнята дето
гърмеше и всички бяха safe moon to the
moon и така нататък the safest way to
get to the moon а и така нататък абе
както и да е както и да е както и да е
както и да е сега само за момент с кое
да продължи с кое да
продължим мисля че е време за байдън и
тръмп но е много дълъг
сегмента ама а такова значи сега знаете
тоя клип го покрихме в предния доброто
крипто където буквално една бяга
от една хотелска стая а сина на
президента хънтър байдън сина на
президента джо
байдън догонва курвата и след това я
хваща за ръка и я влачи по хотелския
коридор обратно към стаята си сега кой е
президент на република българия радев е
все още нали не се бъркам така
представете си че радев има син не знам
дали има децата човек в смисъл очаквам
да има не знам колко са му големи децата
момчета ли са момичета ли са и така
нататък не ме интересува да
кажем че на българския президент радев
че има син и че сина му да кажем на 20
години и представете си че излезе ето
такъв клип в който синт на президента
радев дърпа която квичи я дърпа
към хотелската стая и курвата слага
крака разбира ли защото се опитва да не
бъде вкарана обратно в хотелската стая
обаче оня издърпа и т знае че реално
това е сина на президента така че тогава
вайс президент или какъвто е бил а и
съответно какво да направи замислете се
какъв скандал ще бъде ако има такъв клип
с бълга българския
президент разбирате ли какво ще го
направят медиите разбирате ли какво как
да кажа какъв скандал ще бъде какви
протести как ще им се иска оставката
обаче на президента
байдън все едно е като публична тайна
какъв е синат му разбирате все едно е
публична тайна
разбирате правим се че не е така
и то вика надявам се че момичето е окей
защото това изобщо не е смешно какво по
дяволите му е счупено в главата на тоя
човек та
на 1 август е си какви параметри поете
си каква сделка става ясна на 4 август
парите влизат от едия банка вди
банка от cfc отиват парите в при
неговата банкова сметка това е документ
който го доказва който показа че такъв
превод наистина съществува искам да го
събмитна с други думи да бъде прието към
папката с документите от това
пари идващи от банков акаунт който е
обвързан с комунистическата партия в
китай стига до банкова сметка която бива
контролирана от хънтър байн цифрата на
превода е 5
милиона искам да и показа документа
искам да приемете този документ който
показва че този трансфер е реален и се е
случил и е в банковите записи
момен това което то рисува една картинка
където пари от китай стигат до джон от
китай стига до джон
жената те пари от фима
50 и след това ги внася в собствената
сметка и след
което 4 тя пише чек от нейната банкова
сметка до джое а което е президен
и естествено те вътре
в такова вътре
в документа пишат защо му ги дава тия
пари аз приятелски заем му връщам заради
това
а и и вика тъй като са говорили сщ
водителя и той е казал не знам за такъв
заем защото го няма никъде внесен вкаран
по документи договор няма нищо няма и
съответно а нямат никакво доказателство
че има такъв заем защото няма такъв заем
и тези пари вика са свърта не просто с
комунистката партия а конкретно с черна
който
е шин
пин това видео има 3,2 милиона
гледания това видео е част от конгрес
официален в
щатите тези документи са
влезли
вече ако имаше лъжи невярна информация
погрешни тести мони и така нататък щяхме
да имаме вече към тъй като този клип е
от 20 март оттогава го пазя от 20 март
мисля че съм реферира няколко пъти че
вече има доказателства пари дошли от
китай да влизат при джоба
никой друг президент не е трябвало като
мене да се бори толкова много да създава
работни места и да сваля
инфлацията инфлацията беше 99% когато аз
станах президент
9% ако тръмп каже нещо такова на момента
ще бъде фак чекнат на всички големи
мейнстрим медия новинарски
мисии и веднага ще го нарочат като пълен
лъжец за дето
отново инфлацията беше 9 като станах аз
президент то президент 2020 година 2020
година няма 99% инфлация в америка 23%
[музика]
инфлацията о то си е изтрил поста изтрил
си е поста а но май са го ето го а но
май са го да да да но са го скрийншот
нали значи
кохан без лъжи нали той нали казва все
едно моя акаунт само истината казва така
ето ти снимка на която тръмп трябва да
бъде държан за ръка за да успеят да го
свалят от сцената разбирате ли задн той
казва тръмп е толкова вече не знае на
кой свят се намира толкова е бавен
толкова е изтощен толкова е
дезориентиран че трябва тука да го
държат за ръката и виждате ли тоя човек
наистина нещо го е хванал за ръката
и той казва със сигурност сега и това
нещо ще се покрие толкова много колкото
дето нали всички постоянно казват байдън
е стар байдън еди си какво и следващия
момент се добавя такова как се казва
comunity noe това е чиста лъжа това е
снимка на тръмп как си хендшейкинг
ни ръката на дон дни и ето го целия клип
само вижте разликата между това което
той нали се опитва да твърди а уж нали
безжи кой си какво и тръмп е толкова
безон колкото и
байдън нещо бъгна браузъра само за
момента
[музика]
[аплодисменти]
така връща
го та той пляска радва се кава браво
пичове добре се представихме тоз му
протяга ръка той маха
хората и след това хваща ръката
виж просто
ръкостиска и след това продължава да
върви но оня вика как трябва да го
държат за ръка за да го изкарат от
сцената разбирате ли
каза нали че че го такова че го че го
извозва от
сцената
и в същото време само за момент знаете
ли какво сетих се че това не съм го
мисля че не съм
го подготвил не аз съм го станал обаче
не го добавих към съдържанието ей сега
ще го покажа защото това е на 100%
релевантно на след дебата след дебата
какво стана тръмп и другия слизат от
сцената окей тръмп и и и и байдън слизат
от сцената и да видите разликата само в
това единият как слиза и другият как
слиза от
сцената само за
момент ето
го ето го
гледайте нали това е
тръмп слиза от сцената
следя от сцената и върви насам и това е
реално това не е фалшиво това не е cg
това не е йк vi видео това не е коже
гледай държи я за ръката гледайте спира
се пред стъпалото слиза надолу изчаква
го гледайте го едвам едвам слиза виждате
ли човек едвам едвам върви и то и тоз
даже се дойде на помощ виждате ли дойде
да му помогне в момента в който свали
след от стъпалото вече е свободен да си
ходи разбирате ли за какво става
въпрос и съответно тъйкато има редица
такива клипове
а аде само забележете докато тръмп си
тръгна докато тръмп си тръгна тоз отива
се рако стиска с модераторите на
дебата и то каза
защо президента
продължава инфлацията беше 9% когато аз
влязох в президент като президент
направих много
завали мисля че инфлацията леко се
повдигна беше 9% когато аз станах
президент и сега вече е само
3% и вика добре би ли казал защо
продължава да го казва това той сещате
ли се кой е той е оня който е главният
финансов съветник на президента който го
попитаха аджаба
а какъв беше въпроса бе какъв беше
въпрос сещате ли се че ми излезе от
главата дето питаха хората от ецб и
питаха и тоя и и той не можа да отговори
а мисля че въпросът беше това ако можем
да принтираме пари защо плащаме данъци
това ли беше въпро оная жена дето го
попита и то вика приложение че си близък
с президента постоянно говорите с него
вика не се ща да му кажеш президент е
нали така само да ви кажа нали все пак
не беше 99% инфлация като станахте
президент спрете да го повтаряте това
защото просто не е
вярно 1,4% е била инфлацията разбирате
ли както станал президент 1,4%
от 1,4 е стигнала де след това е слязла
на три но никога не е била девет когато
той е станал
президент защо продължа да го
каз и то почва да говори пълни глупости
само искам да кажа как в този клип който
ти пусна президента обяснява колко той
много се притеснява
за това че хората се са затруднено
положение от инфлацията какво а ние те
питаме защо не му кажеш да спре да лъже
че е била 9% като стана президент а то
започва да обяснява за това колко бил
прецеден президент за
хората и той вика той реално прави
аргументацията че когато той е станал
президент вече факторите които ще
докарат инфлацията до 99% вече са се
били случили и то викане не казват
той казва инфлацията беше 99% а не
инфлацията вече беше ясно че ще стигне
9% заради ковид заради войната заради не
знам си какво той не казва нещо такова
ти остави тя войната не е от
2020 и съответно той каза но той ни каза
това той каза нали че е било 99% а 9% е
станала малко повече от година и нещо
по-късно и вика ако не мога да му да да
да му вярвам да казва истината и да
казва фактите нали а той е
президент защо да вярвам на каквато и да
била друга негова дума при положение че
лъже се нещо което е толкова лесно
проверимо той продължава да го повтаря
повтаря
повтаря и то започва значи сега
годишният растеж на кор инфлацията за
второто тримесечие на 2024 година
и съответно показват от 1,4% е стигнал
9% и после 3 и то вика и тъй като
започва просто да лъже и то вика
водещият каза
almost ти почти толкова много лъжеш в
лицето ми както
той защо просто не може президент да се
поправи да каже инфлацията се вдигна
свалихме я аме да казва когато станах
президент инфлацията беше
9% би бил коректен правилните думи
истината да кажеш ако кажеш
че инфлацията стигна 9% а не инфлацията
беше 9% като стана
президент този вика той просто лъже
лъже и то добре добре разбирам какво
казваш и този плаче продължава
президентът според мен това което той
каза е на 100% истина само забележи не
могат да си позволят да кажат че
президентът е сбъркал не могат да си
позволят да кажат че президентът
целенасочено е излъгал или просто е
сбъркал заради това е излъгал заради
това без значение какви лъжи той казва
те се застъпват и казват не бе това е
реалността ти просто не знаеш
викащо про ка беше 9% с
ка защото колкото повече продължаваш да
повтаряш тази лъжа толкова по-малко
хората ти вярват какво казваш
това и то вика това за което аз си мисля
че хората най-много вярват
най-много ценят и то добави е истината
хората им пука за
истината и
така това е
президент и гледайте ей тука реакцията
на тая жена е най-добра не знам дали сте
гледали тоя клип това е преди дебатите
разбирате ли това е преди дебатите
защото дебатите се случиха и е
катастрофален резултата но вижте това е
преди
дебатите
какво не знам дали го чувате този човек
буквално замръзна заби по средата на
публично изявление и вижте очите на ей
тая жена това е
най-смешното виждате ли как как си
отвори очите от шока от шока да види
някакъв човек който тотално е замръзнал
пред нея тотално е замръзнал пред
нея и вика това е всичко което трябва да
знаете колко са отчаяни другата партия
противоположната партия ни са в това да
спечелят изборите и знаят че нямат шанс
да спечелят изборите и защо са отчаяни
как
разбираме вместо да говорят за това
колко много е постигнал президент
байдън докато той е президент какви
законопроекти успял да прокара за
народа виждаме тези разбирате ли тя
казва че това видео което току-що
изгледахме е е лъжа е нереално разбирате
ли идеята е ето тука вляво ето това тя
каза че
това и каза нали на медиите това нещо
което идва от вашия свят това е и мис
информация за какво
за ей това видео където той просто за
мръсна и се оглежда и знае къде се
намира и вижте вижте това урсула как го
поглежда защото осъзнава този човек
загуби ли се какво се случва и той след
малко решава да се намеси защото
осъзнава че
то не отива където
трябва вижте как трябва даму привлекат
вниманието да му
кат въобще не знае къде се намира дялото
въобще обаче това било
та и обясняваше колко са такива колко са
нали били такива дет нали другата
политическа партия и така нататък
прескачаме за да ви покажа какво е
desperation значи да си отчаен ах че не
се вижда така ще трябва да го таковам
значи буквално партията в момента на
байдън буквално е
в ох как да
кажа в кризисна ситуация в в кризисна
ситуация буквално са готови на всичко на
всичко са готови разбирате ли просто за
да успеят да спечелят малко гласове тъй
като губят ужасно гледайте за какво
става въпрос не знам какъв е тоя каква е
тая известна
личност спирам
добре какъв е тоя с брада и с женска
рокля и с дългата
може ли да
говори
заповядай има и по-дълга версия на
видеото за жалост тая съм запазил не
разбирам какво се случва защо тоя човек
го имаше там на на на подиума не знам си
как кой е тоя някой знае ли кой е тоя по
дяволите според мен някакъв селебрити
някаква известна личност която буквално
му дава честта да го вкарат в белия дом
и така нататък за да може да се създадат
тези видеа и за да може после неговите
фенове да ги ги вербуват да
а гласуват за байдън и гледайте
говорейки на тема фейк видеа и а
сценични глупости където буквално просто
да спечелят гласове не с дебати ами с
такова с абсурдни
а медийни съдържания които буквално
отново те разчитат просто на известни
личности да се качат на раменете им
гледай това
не
знам госпожо вицепрезидент аз се
притеснявам за изборите
възможността на жените да
избират дали да правят аборт или не са
on the line което какво означава on the
line означава
че
а може да бъде отнето правото на жената
да такова
да прави аборт и само забележете камала
харис е туитна доналд тръмп ще забрани
абортите в цялата държава президент джо
байдън и аз ще направим всичко възможно
за да го спрем от това да забранява на
жените да правят каквото решат с телата
си това е туитът от вицепрезидента
разбирате ли и комюнити нота президент
тръмп редица пъти е заявявал че няма да
подписва такъв такава забрана за
абортите и а а cnn bbc new york times и
така нататък сорсове с други думи
буквално те са толкова
отчаяни че лъжат за това байдън как
тръмп какво би направил ако спечели
изборите за да плашат жените да гласуват
за байдън защото иначе абортът ще бъде
забранен разбирате
ли и вика
нали тръмп ако спечели нали такова а
свободата ни ще може да бъде отнета с
дру буквално пропагандират че тръмп ще
отнеме свободата на
хората знам че ти пътуваш в
предизборната си кампания из цялата
държава какво чуваш хората да
говорят he girl out here on the streets
ей скъпа приятелко аз съм тук на улицата
сред хората тая жена е толкова отделена
дисконект ната от народа че си нямате на
представа цял живот на държавна работа
цял живот лиза и правила свирки
за да се издигне до там където разбирате
ли това е колкото се може по-далеч да си
от сред хората на
улицата и вика права си толкова много
има в момента
this moment с други думи много са важни
тези избори нали всеки избори винаги са
много
важни повечето от нас вярват във
важността на свободата и с други думи
иска да каже че тръмп не вярва в това
колко е важна
свободата и equity почнахме пак
равенството равенството между мъже и
жени тъмни и
бели между бари ири и така
тези
[музика]
какво но тези екстремисти айде всеки
който съпортва тръмп е екстремист той е
анти свобода анти свободата на жената да
решава да прави ли аборт или не анти
базовите
свободи както се казва те не са като нас
забелязвате ли буквално разделят
държавата буквално казват всеки който
съпортва тръмп не е като нас
и те се съгласява да да не
са има цялостна атака върху нашата
фундаментална свобода какво означава
замислете какво означава тия думи и защо
ги казва буквално това което се цели с
това видео те не споменават тръмп в
цялото видео това което тя казва е ако
някой гласува за тръмп той гласува
против нашите фундаментални свободи
всеки един гласоподавател за тръмп е
анти
свободата което е лъжа но на тях не им
пука ви видяхме преди малко комюнити
нота на нейния акаунт ето го конино на
нейния акаунт тя постоянно лъж че тръмп
ще забрани ако стане президент абортите
в цялата държава а той редица пъти е
казал че това не е
вярно абсурдно е абсурдно е и после
обаче малко по ще го пусна как след
дебата след като джо байдън беше
размазан на дебата защото заби пет пъти
не знае къде се намира тая тоя дядка а и
одобрението на тръмп скочи с 30%
а неговата жена обяснява как тръмп лъжел
по време на дебат лъжите са
тук разбираш ли свободата да гласуваш е
на линия свободата да гласуваш
тръмп е казал че забрани изборите
ли свободата да обичаш който ти
обичаш свободата да си в безопасност
от насилие с оръжия по какъв начин тръмп
е казал аз ще премахна твоята свобода да
бъдеш свободен от насилие с оръжия
буквално просто измислят какви лъжи да
кажат които да жегнат най-много хора на
които им пука за тия неща
най-страхливите хора само като чуят my
не знаех че тръмп е иска разбираш ли да
не ни предпазва от насилие с
оръжия само това ми трябва да
чуят и ето свободата жената да реши сама
какво да прави с цялото си а не
правителство да ѝ казва какво да прави и
отново същата лъжа пусната на нейния
twitter
акаунт ей това е в момента сме в стадия
на не вярвай на собствените си очи
oral
1984-та страхотна книга
и ей това е най-важната заповед на
правителството не вярвайте на очите си и
на ушите си вярвайте на това което
казваме
ние ако някой случайно е проспал
последната една седмица виждате скока на
одобрението на байдън и падането на
одобрението на скок на одобрението на
тръмп и пада на одобрението на байдън
тръмп се качи на 63% байдън падна на 37
след дебата хората осъзнаха тоя човек
още един мандат е грешка да му се даде
и тръм как се завъртя да го погледне то
добре ли гледа г слуша глупостите и
следващия момент се обръща към него
защото значе почва
забива второто връщане на главата осъзна
то човек токущо заби
говори някаква тема и след това найсетне
успяхме да
победим бла президен президе тръм и то
се намес за сси
положението и т отговаря отговаря
наистина не знам какво каза в края на
това изречение мисля че и той не знае
какво
каза буквално буквално буквално буквално
абсурдно е абсурдно е абсурдно е
абсурдно е абсурдно е байдън няма да
спечели изборите байдън няма да спечели
изборите очевидно знае се народът вече
го видя тоя дятка си е заминал така има
две
опции да го сменят кандидата в последния
момент въпросът е с кой с хилари с мишел
обама с кой но тия по-младите няма няма
те нямат никой лидер нямат никой силен
нямат никой който държавата иска гласува
за него което означава за мен означава
че тръм ще спечели следващия избор което
лично според мен добре ще повлияе но
това е друга тема айде да премахнем
личните мнения така сега въпросът е
какво може да стане за да не спечели
изборите тръмп може да го убият опция
едно
може да откраднат изборите отново с
фалшиви гласове както според мен са
направили през
година
на-добрата той е с ом задава
прави ку сиране и знае гледа детайлите
нищо не му
[музика]
пропуска разбирате ли как го защитават
разбирате ли всички хора които са на
хранилка на държавна работа всички хора
които получават корупционни подкупи
всички хора обясняват как байдън е
мозъка му на 100% работи и колко бистър
има и така нататък разбирате ли докато
накрая след като излезе на дебата и
показа че не е вече няма как да продължа
да го
говоря това е жена му вика той е много с
остър ум
президент по никакъв начин не заг на
мисленето виждам му енергията гледайте
го той е забил той не знае къде се
намира забил
е вика неговата неговита възраст е
всъщност актив помага му и она водеща
вика хаха иска да кажеш че е мъдър точно
така това беше напило само по гласовете
вече ги познавам вика on top of his game
той е такъв нали по-добър никога не е
бил шате ли го той е забил бе гледа в
една точка не знае къде се
намира докато тръмп обяснява и говори
той не знае къде се
намира след
дебата жената вика джо ти направи
толкова добра работа свърши отговори на
всеки един въпрос и само искам да се
съсредоточите върху неговата уста само
секунда само секунда ще спра звука вижте
го със затворена уста е със затворена
уста е леко я отвори нали така и вижте и
тука се усмихна виждате ли как се
усмихва това е без звук това е без звук
само гледаме него затворна уста слуша
там представители не окей тук съм върша
работа в момента трябва да съм адекватен
да недей да заспиваш недей да заспиваш
трябва да стоя прав това е жена ми това
е жена ми нали да жена ми е добре окей
тук съм тук съм какви са тия хора а да
публика да да тук съм да стоя мирно така
така и жена му
обяснява
и следващия момент се усмихва и дайте да
видим сега кога се усмихва гледайте сега
кога се усмивка само секунда да а
таковам да увелича малко
видеото за да виждаме по-добре ей майка
мста така гледайте сега кога се
ти отговори на всеки един
въпрос свърши страхотна
работа и той е доволен о наистина
наистина свърших добра работа разбирате
ли в такъв стадий е в
който той вече няма самоооценка той не
знае къде се намира и жена му да му каже
че той е свършил добра работа за него е
като о супер свършил съм добра
работа след всичките му забивания след
всичките не знам какво каза не мисля че
и той знае какво каза и така нататъка
след като загуби 20% от
гласоподавателите жената жена му какво
ще
каже какво направи тръмп по време на
дебата лъга забелязвате ли това е на
насаждане на едно и също съобщение
безкрайно насаждане на едно и също
съобщение докато хората им се промие
мозъка и просто го приемат нали знаете
какво казва орел последната и най-важна
команда на правителството недейте да
вярвате на очите си вярвайте на това
което ние ви
казваме п fakes евтини фалшиви видеа са
тия на тръм байдън където той забива
още една конспирационни в кавички се
оказва
истина странно е че
аризона изисква доказателство за това че
ти си гражданин за да гласуваш в щата но
не изисква за федералните избори за
президентските ware offices с други думи
там където се разда дават помощите в 49
щата ще дават voter registration
applications с други думи документ на
който се регистрираш ще гласуваш на
нелегални
емигранти няма да се изисква
доказателство че ти си гражданин на
държавата разбирате
ли и това има 73 милиона преглеждания
разбирате ли 73 милиона камюнити но щеше
да има досега ако беше
за и
ето прочетете това те са откраднали
изборите през 2021 година между другото
отворих ptf потърсих го за да съм
сигурен че е там защото беше доста
налудничево и само вижте какво
пише без значение
аа в
а в как се казва ох в а
как как е consistent от applicable w бе
consistent with applicable w следвайки
закона айде да кажем всеки
идентификационен документ който бива
издаден от агенцията на хора
от народа
а може да бъде издаден във форма която
да отговаря на изискванията на на на
щата за volter identification laws за
това че да докажеш кой си ти което какво
означава това означава че нелегалните
имигранти могат
да
гласуват без значение какви са законите
на самия щат окей защото идва отгоре от
цялата държава exec order от президента
подписана е с по-голяма тежест отколкото
местните закони на
щатите цялата игра е
подправена заради това се опитват да
вкарат милиони нелегални имигранти
колкото се може по-бързо за да може те
да гласуват за президента без да са
граждани разбирате ли вече е вкарано
през 2021 година промяна в
законодателството така че изкаран
документ от държавата
който не е паспорт ти не си гражданин да
отговори на щатските локалните
изисквания да ги принуди да
отговори когато те ти искат такова
reg нали кой си ти и с други думи
издават някакви карти на всичките тия
орангутани и ги пращат да гласуват за
байдън това им е плана и това е ясно
отдавна отново това е от 12 април просто
не сме стигнали до до него това е ясно
отдавна какъв им е плант за
изборите явно цифрите ни излизат нали
явно математиката не им излиза че ще
успеят да спечелят изборите и заради
това почват с тия абсурдни видеа с
celebrities и съответно а
това което той казава е че ще прекарат
нов законопроект с който всеки един
човек който иска да гласува първо да
трябва да докаже че той е американски
гражданин трябва да го
докажа това ще е много важен нов
закон и вика това е между другото във
всяка една друга демокрация също е
забранено хората които не са граждани да
не гласуват нали защото ако хората които
не са граждани могат да гласуват в
българия ми турците ще докарат 6 милиона
тука и няма никакво значение за кой ние
гласуваме те ще ни изберат президента
партиите
всичко и вика съответно другото нещо
което нашият законопроект изисква е
щатите да пре махнат отделните щати да
премахнат от там списъка им с
гласоподаватели хората които не са
доказали че са
граждани и съответно ще им дадем
достъп до там нап и не знам си какво за
да може те по-лесно да могат да направят
тия
проверки и така нататък и така натъ и в
момента в който те говорят на тая тема
започва мейнстрийм медията да ги атакува
затова как няма никаква логика в тоя
законопроект как гласуването от
нелегални имигранти е голяма рядкост и
това не е никакъв проблем и така нататък
разбирате ли f checking trumps clims
about election integrity why trump and
mike johnson are promoting a redundant
ban redundant ban излишен бан на non
citizen vo е нали няма да има никаква
разлика безсмислени защото то и без това
не се случва тогава какъв е проблем защо
е
новина аз съм е си коя от igra
accountability project от проекта за да
следим
имигрантите имаме 30 милиона имигранти в
държавата които нямат паспорти не са
родени
тук и съответно те трябва да не гласуват
ако спазват гласовете
законите обаче имаме следния
проблем е че администрацията на
байден са подписали
документ президентска
заповед където те заявяват на всички
федерални агенции
да дадат бланката за
гласуване на всеки с който те се
свържат и сега знаем че в щатите
отделните
щати им е забранено да ти искат
доказателство че си гражданин разбирате
ли разбирате ли какво пра 30 милиона
гласоподаватели печелят от нелегалните
имигранти това е което те искат да
направят знае се знае се обществена
тайна ако отскоро гледа лете канала
проверете линковете долу в описанието на
youtube канала на всеки един стрийм има
линк до българската борса bonex която
решава проблема с депозитите по чуждите
борси малко трудничко все още в българия
е да депозираш пари в борси защото а
банковите преводи биват спирани
българската борса bonex решава този
проблем може да депозирате по банков път
при easypay 1001 начина има знаете
линкът е долу в описанието ако
използвате рефералния линк печелите 10
лв допълнителни като депозит във вашия
акаунт освен
това без нищо да ви струва на вас
подкрепяте канала и съдържанието което
той създава ако ви е харесал епизода
натиснете лайка ако не ви е харесал
натиснете дислайк оставете един злобен
озлобен но койър ски коментар отдолу да
обяснявате как биткойн е
пирамида парадокс за да маща ш банков
трансфер сащ искат kc но да ла словаш за
президент на сащ идентификация не се
налага абсурдно е абсурдно
е don't look up като don't look up филма
да гледам разпада на ссср втора част
същите 80-годишни старци пред разпада на
империята лудница
направи един адон да маха на екстра
ничната лента и да уголемява средната че
ми писна ри години те гледам
как вярно
бе вярно ще направя един chome
енн имаш пред да да да вярно веднага се
сетих всичко което ти трябва
еп на десния и ma 100 процен ин на левия
панел и си готов и такова и буквално то
това
е който css да бъде алат към домей на
twitter.com това е елементарен ad вярно
ама не ама не то това е проблемът чакай
малко че аз не винаги ми трябва то ми
трябва само като пускам видеа и когато
ми е важно да се виждат лицата и не знам
си какво но може
примерно adon съм правил енъ съм правил
преди много години много години и и над
пет седем ос де 10 години и
а и каква ми беше мисълта да и съм се
правил също точно ей такива css ен с
прал javascript еш съм справил но мис ми
беше че не помня имаше ли
а такова имаше ли бутончета м ще
видя или просто ще го спирам и ще го
пускам enable disable и ще рефрешна
страницата нали когато ни трябва и
готово и така добре благодаря ви много
за отделеното време пожелавам ви успешна
седмица и ще се видим отново надявам се
до края на седмицата още веднъж всичко
добро благодаря ви за отделеното време
лек ден