h
und
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
test test test test test го чер след
прекъсване от 12 дена почти две седмици
без доброто крипто а слагам си ей тука
един reminder без
реклама и го слагам ей тука някъде някое
време да коментирам тая тема
а няма качено нито едно видео от ел
салвадор просто защото кацнах снощи
късно вечерта а днес имаше други пожари
за
погасяне които са с най-голям приоритет
а утре продължават те но все по някое
време ще се намери да седна да мина през
видеата и да мога да кача а най-вероятно
почти всичко ще бъде качено публично в
youtube канала да може да се гледа от
всеки
ам почти всичко не всичко
ам какво
друго има материал
по-малко отколкото ми се
щеше работим на биткой
бара с цел да го отворим част
по-скоро
така че си вкарайте в програмата за
декември месец особено хората които са
от софия да посетят биткойн бара не само
на откриването надявам се да си докарате
по някоя дружка
а за да може да види йба на нашата тълпа
записал съм си няколко ноута тука за
няколко неща да преразкажа последните
няколко дена несвързани с ел савадор
конкретно а имаме куиз който ще я минем
в програмата за стрийма
е и общо взето това е доб на всички и
продължаваме напред със съдържанието
така сега значи без реклама така правим
впечатление че 1 човека рекламират
хората които се интересуват от финанси и
това го казвам защото а предполагам че
такава таргет група ме хваща мен а във
facebook като отворя апликацията тя
автоматично отива на home страницата и
обикновено най-отгоре ми излиза на
крипто революция групата пост а
преглеждам го набързо и после като
тръгна скролва надолу осъзнавам че не
съм в групата защото ми излизат
най-различни други постове и почват да
ми излизат реклами излизат ми
на юли тонкин реклами за
някаква нова книга за кредити играта на
богатите ми мисля че беше нещо такова
аа излиза ми реклама на един човек дето
не му знам името
който книга ли беше курсове ли беше не
знам какво беше мисляче на адмирал ми
излизат някакви неща не съм сигурен
а и просто ми излизат реклами прави ми
впечатление защото едва ли не явно
facebook ме хваща че не отварям
апликацията достатъчно често и като я
отворя веднага да ми изръси колкото се
може повече реклами защото ако сега не
ги видя кога ще ги видя аз така го
разбирам може и съм грешка не знам как
работи алгоритъма и просто всеки втори
пост е реклама просто е някаква лудница
и така
та просто ми прави впечатление че в
момента яко яко яко яко реклами всеки
рекламира някакъв продукт някакъв курс
нещо там което той продава ако се мисля
в тоя канал а какво продаваме нали в
смисъл замислете се вие примерно нали
сте по потенциални клиенти нали
клиентите купувачи постояно потенциални
купувачи какво имам аз да ви продам
биткойн ли ще ги продавам смисъл биткойн
джиите не продават биткойн нали по
принцип ние акумулираме биткойн нали
единствено само ка се вдигне биткойна и
ако време за диверсификация тогава бихме
продали та биткойн не мога да да продам
а имаме долу в описанието реферален линк
до българската борса бонекс ва е
компания която решава проблем ако вие
нямате нужда от нейните услуги на
български език съпорт българска компания
български такова аз няма аз няма как да
ви да продам смисъл няма как да ми
купите от мене за 150 лв примерно или за
30 лв или за 1000 лв бонекс нали бонекс
не е нещо което мога да ви продам
единствено мога да ви опътя в нея посока
ако bonex наистина ви решава проблем ако
не ви решава никакъв проблем бонекс той
е неполезен за вас и това че ги
споменавам л й да нали така какво друго
имаме стоманни плочи отново за да купите
стоманна плоча трябва да сте в биткойн
трябва да сте на някаква доста сериозна
а такава доста сериозна портфолио да
имате което ст сигурни че си заслужава
стоманите плочи не мога да се сетя колко
струваха на си 100 лв струва защото
материалът е качествен обработка туй
онуй калъфче идва и така нататък и пак
тия стоманни плочи
а на какви реклами да пускам във
facebook не знам с какво че да може нали
да продаваме стомани блоч представяте ли
само си представете пешо от каспичан
скролва
facebook и му излиза реклама на пламина
донов който обяснява пичове искате ли да
си купите стоманена плоча бах ти мота
реклама съвсем сериозно тъй
а това е просто сайта където може да си
купите тениски чаши и други работи
знаете леджър същата работа какво какво
да рекламирам леджър във facebook по
принцип замислете се замислете се може
ли адекватно ли е мислено ли е да се
пуска реклама на леджър във facebook
моето лично мнение е че не е ако вие сте
на лично мнение напишете го в чата защо
или напишете после в коментар защо
според вас не е умно да се инвестират
пари абсолютно примерно 100 лв за
реклама която тая 100 лв реклама се види
примерно от 1000 човека или от 10 000
човека не знам от колко време се вижда
от колко човека се вижда тая реклама за
да рекламирам аз ър разбираш ли където
на леджър правим 10 лв не знам дали
правим на бройка ледър продадена през
нашия сайт вместо да е продадена от това
от официалния сайт мисля че и 10 лв не
правим по-малко
е смисъл не е рентабилно нали не е
рентабилно и кой по дяволите би си купил
леджър единствено и само отново трябва
да си в крипто на кона черта биткойн и
трябва да имаш портфолио нан 1000 лв със
сигурност по-скоро 2-т 5000 лв за да
инвестираш в лер да си кажеш човек за да
не вземат да ме хакнат дай по-добре да
не са цигани тука за 100 лв да си купя
нали един леджър ама отново това нещо
мога ли да му правя реклама ъй тениски
кой по дяволите ще купи крипто тениска
или биткойн тениска абсолютно никой
освен хората които вече са крипто и
такова гласно а той не ще да зареди
сайта и сега ще зареди гсд каква реклама
да пуска на глад пичове в смисъл мога
между другото чакайте малко сега тука
мога мога да пускана някаква реклама
пичове дайте да вадим пари заедно
давайте ще гледаме графиките на глас нот
ще предвиждаме и ще хващаме и всеки връх
и всяко дъно и ще си мултиплицираме
парите като луди на мен проблемът ми на
такъв тип хора е бе пич приложение че ти
си мултиплицираш парите като луд нали за
какво ти е някой да ти купува курсовете
да ти купува а книгите да ти купува а
какво друго там може да сигналите и така
нататък нали замислете се замислете се
ако някой стане патреон със месечна
такса на тоя канал той получава достъп
до скритите канали в discord аз някога
казвал ли сите там пичо о my god човек
знаеш ли какви пари вадим всички сме
много богати в discord брат направо
кърти мишките хващаме всеки връх и всяко
дъно това е абсурдно който знае как да
хваща всеки връх и всеки дъно си крие
алфата защото в момента в който той
дебютира тя вече не е алфа но пълни
глупости са разбирате ли полни го
та това м беше да facebook реклами
говорихме ласно да пусна във facebook
реклами за gln ли само си представете не
а пеш от капитан ами леля гинче от
козлодуй само си представете леля гинче
от козлодуй женичка на 56 седе осем
години приправа се работа сложила
очилата и почва да скролва facebook и
както излизат на бабички а постовете и
внуците и не знам си ко изведнъж излиза
пламен андонов програмист от варна и той
почва да обяснява на леля гинче от
козлодуй пичове гласно невероятен
инструмент хваща всеки връх и всяко дъно
пари ще вадим лельо гинче изкарай парите
за децата от спестовните книжки набивай
всичко в биткойн аз ще ти кажа кога
продадеш вие представяте ли си каква
простотия абсурд абсурд
а чакай че прескочих един тап какво
става тука по дяволите излезе някакъв та
попп даже не можах да го видя
та децентрализираната борса нисп туй ако
го кажеш на някой но койнер ще каже ти
какво каза какво
децентрализирана крипто борса базирана
на умен договор върху етериум мей
нета на която има 24 часов волюм от 96
милиона
долара вие представяте ли си бе пичове
вие представяте ли си каква реклама ще е
това в смисъл леля гинче от дуй пичове
направо направо на момента ще каже ей
туй е мале живка вече ми излезе тая
реклама на момента ще се възползвам от
на плавен чакайте малко диви курса за
това как се ползва децентрализираната
борса юди слап абсурдно е абсурдно е
разбирате ли абсурдно е минах преди
малко през ър нали за хората които не
знаят как се ползва това как се
ползва леъри нали има плате тен курс
въпросът е защо е платен курсът защото
има безкрайно много безплатна информация
така или иначе в интернет просто аз съм
се потрудил да създам според мене
качествени видеа които да обясняват как
се ползват тия флашки и тъй като за мен
това аз направо съм алергичен към
по-ниско нива въпроси дискусии и така
нататък и въобще не ми се занимава това
нещо да го правя и така нататък да не т
казвам да не коментирам че по мино време
имах само един леджър съответно трябваше
да се ресетна леджър и така нататък
което пак е време загубено както както е
както е и заради това курсът е пуснат
нали платен за да може хем хората които
искат да подкрепят канала да имат тая
възможност а с нещо което ще е полезно
за тях и и отново напомням между другото
бях го споменал наскоро че тоя курс до
момента е получил два безплатни ъпдейта
единият с 25-та дума пас фреза другия за
мути сигничър ще получи трети безплатен
ъпдейт който ще бъде на тема спал open
source портфейла който има шанс да ми
замести а електро молет просто казано
все още не е създадено така че настрана
така и какво стана п триона само си
представете във facebook пускаме реклама
пичове пламен андонов може да станете
патреон на сигурно най-добрия
най-големия биткойн канал в българия на
биткой мак пламен андонов и ако станете
patreon ще имате достъп до неговия
discord сървър в който ще може да а
таковате кой който ще може да си пишете
с другите сектанти и да таковате да
имате достъп до по-скритите канали които
нали не са публично освен това да имате
възст да пишете в публичните канали нали
вие представяте ли си такава facebook
реклама абсурдно е просто е абсурдно
просто е абсурдно тъй минавам през това
защото не знам къде се пръкнаха толкова
много книги и не знам защо дали защото
споменавам думата книга в реалния живот
и телефония ме подслушва и а за каквото
говоря такива реклами излизат не знам но
поне поне пет човека ми излизат в
момента с всеки с някаква книга пуснал
за имоти за търгуване за не знам си
какво и всеки обяснява на юли токен
книгата е ако си купиш книгата получаваш
безплатен билет за някакво събитие тъй
имам следния въпрос
а тй върнах ли се от е савадор отваряме
в момента биткойн бара надявам се идния
един месец да имам време да седна
сериозно да завърша нашата книга която е
митове и легенди за биткойн и само
забележете това е книга която се казва
митове и легенди за биткойн с други думи
това е информативна книга това е книга
все едно я четеш за древните траки или
да четеш за редки минерали които се
намират на територията на българия
разбирате ли митове легенди на тема
биткойн информативна книга информация в
нея не е
а биткойн пазарът как да извлечем
максимални печалби през идния бул маркет
или нещо такова разбирате ли само си
представете реклама на книгата биткойн
митове и
легенди никакъв шанс никакъв шанс нали и
заради това си написах ей тука да не го
забравя без реклама тоя канал не прави
реклами за втората конференция
а сребрин а а искаше да предложи да
помогне да удари едно рамо и да пуснем в
грабо а безплат
безплатна реклама vip оферта за което
съм му много благодарен и го направихме
от цялата реклама за конференцията която
те направиха включително facebook
реклами пуснаха не знам колко пари са
наляли за facebook рекламите но наляха
пари за facebook реклами и в тия
facebook реклами целият резултат от тях
плюс от грабо че стоя горе за една
седмица vip реклама крипто революция не
знам си какво конференция джеф бут грег
фос натри брунел нико илч кван хом ще
идват българия готови ли сте
юху имаше едно запитване и нула
продадени
билети нашата
материя тематиката на този канал е
тясно специализирана много конкретна и
реклами не работят единственият начин
този канал да достигне до повече хора
единственият начин повече хора
аджаба да да прегледат старите видеа
записани в плейлиста започни тук и да се
замислят аджаба в ятна система измама ли
е след малко минаваме през съдържанието
много добро съдържание кратко съдържание
имаме за този стрийм но е много добро
съдържание а и че останалото не е било
добро нали сега тъй та единственият
начин повече хора да да го направят това
нещо е вие вие сте единствената реклама
на на канала ако искате този канал да
достигне до повече хора ваша работа е
буквално безсмислени са реклами в които
аз да наливам някакви пари за маркетинг
във facebook не че е безсмислено все ще
достигне до някакви хора все някакъв
ефект ще има ама според мен кпд-то ще е
толкова ниско че не си заслужава разхода
просто не си заслужава
разхода аз наистина вярвам че това е
word of mouth което означава а просто
реклама където човек който и без това е
част от аудиторията препоръчва на близки
на познати на колеги а и така нататък
вие он пловете когато някой започне
прояви някакъв интерес а тогава му се
праща вече канала когато той попита
аджаба къде мога да прочета къде мога да
получа повече дава се линк до facebook
групата и така нататък исках да мина
през това нещо да започнем с него просто
защото наистина ми прави впечатление
наистина ми прави впечатление последния
един месец много съм бомбардиран от
реклами много много много пускам анкета
в която да ви попитам и при вас ли е
така или само при мен е така пускам нова
анкета която е
последните последните 30 дена виждали ли
сте реклама на юли тонкин абе дин
александър имам чувството че се
казваше не знам защо александър ми е в
главата едно момче с къса коса ми излиза
а или други хора които да рекламират
а какво да рекламират да рекламират
книги а
финансови книги айде оставям го да
рекламирате с книги обаче въпросът е
книги или финансови
курсове всякакви от пазара се
възползвате инвестиции да печелите пари
където главната тематика е ще печелите
пари ако вие дадете пари на тоя човек
тоя човек ще ви научи вие как да
печелите пари което замислете се аз
някога казва см пичове стане патреон аз
ще ви науча как да вадите пари абсурдно
е това абсурдно е просто та да не
или много пъти ни излизат
реклами и още едно значи
да да всяка
седмица това тука е да всеки ден не или
да но май един-два пъти за месеца много
рядко тъй пускам тая анкета и докато вие
гласувате съм брб само за а 10 секунди
ще ми извърна алармата за хапчета да си
изпия двете хапченца и съм готов само за
секунда ей сега ще съм
готов
върнем
с така аз говоря въ facebook а в youtube
не ми ниви реклами защото имам youtube
prum и той съответно блокира всичките
реклами просто нищо не ми
излиза какво
направих да видя какво сте писали отгоре
надолу дарете натиснете лайка добър
вечер здрастита иво ходжев линка привет
николай добър вечер
добър вечер ихо интрото топ е а
българския крипто канал
продължваме всеки път интрото ли нали е
много яко интрото здравейте той е пламен
андонов а това е българският крипто
канал минавам само да те поздравя щете
гледам утре до утре привет ел салвадорец
кога започнахте добър
вечер губи ли се и на вас прекъс няколко
секунди и аз м не знам защо така а аз
всъщност го следя от време на време
наистина едно в оранжево и сигурно
тогава ама рядко би трябвало да се
случава абе той май беше говорил за бара
в дук беше казал че се готви нещо голямо
и така сега изръси и който е в софия ще
има привилегията да идва в бара по-често
ва чакай нали го заявихме вече бара бе
ние поще го заявихме но да преди да го
заявим публично казах че се готви нещо
голямо сериозно и така нататък и а и
така а но работим над него върна се отте
в салвадор веднага приоритетът е да се
рабо на това
нещо това говори дан discord си курсът
му струва €800 страшен измамник чи са
€800 смисъл ту си е сериозни пари кво
става чукундури
а димитър
ангелов даже ми звънях по телефона и
божо димитър
ангелов не ги знам не ги знам буквално
30 минути преди да започне стрийма съм
трил от фейса реклами това продължава
около половин час колкото повече трия
толкова повече ти излизат и гледам че и
фейса има за без реклами 25 лв ужас
влязох да провед един рожден ден и без
малко да си купя пола с паети абе сега
гледам и във facebook има вече премиум
плащаш и няма реклама аа не ползвам
facebook достатъчно че да си заслужава
това да го направя youtube ползвам
наистина много гледам много подкасти ей
сега слушам новия подкаст на битър
макормак с робърт рилов страхотен
подкаст просто робърт тлв е феноменален
а слушам аудиокнигата soft а в youtube
също с роботизиран език дете чете а и
така нататък и съответно вися много в
youtube във facebook почти не видя вися
там съм само заради facebook групата ако
я нямаше facebook групата сигуно ще аз
да съм си стрил facebook вече здрасти ц
кое идва първо 30к или 40к не знам а
здравейте маниаци по по-важното за мен е
12к или 120 к връщайте се 00 е и после
койна ако отиде to the moon кво
правим върси си че една поръчка имам от
шести крипто денска и още не е дошла би
трябвало вече да започне да идва аз не
се занимавам със сайта друг се занимава
но а идва такова но но но но то беше в
отпуска човека известно малко време сега
вече се
върна най-редовно юли тонкин рекламки
еми ко такова добре сега пичовете дайте
да започваме съсъ държанието просто
исках да да упомена че наистина
разчитаме на вас за реклама а без вас
този канал няма да достига до повече
хора аз съм
сигурен че youtube е яко shadow баннал
канала да не излизаме като
а препоръчани видеа и тем подобни на а
на други хора шанса от органичен растеж
чрез препоръчване на видеа клони към
нула единственият шанс този канал да
продължи да се развива сте вие просто ви
го казвам и отново нали вече съсем
сериозно ако искате да подкрепите канала
без да ви струва нищо регистрирайте се в
bonex ползвайте техните услуги българска
борса която сте сигурни че парите ще
стигнат до вашия банков акаунт няма да
бъде блокиран преводът както и сте
сигурни че може да преведете пари до тях
ако искате може да си купите стоманна
плоча това го препоръчвам за всеки един
човек който е с 5-10 пона и нагоре
портфолио защото на набиваш си 24-те
думи на тая стоманена плоча и просто
забравяш наистина няма шанс как да си
загубиш вете думи слагаш ги в сефа сейфа
под леглото под къщата под колибата на
шаро където искаш и така нататък купете
си яка крипто тенска като моята а леджър
купете ако сте с портфолио над 1000 2000
лв за да няма шанс да ви хакнат курса си
закупете ако не знаете как се ползват
тия а флашки или ако искате да ползвате
лти сигничър а dfi не мога да го
рекламирам защото аз развалих договора
така че вече нямам никакъв капитал
затворен в това
затворен тука вътре в а в етериум и може
би най-важното останете патреон ако
наистина уважавате труда ако искате този
канал продължи да се развива и да
създава още и още съдържание това е
правилният начин да подкрепите канала
станете патреон горещо ви препоръчвам да
станете от ниво две защото да може да
виждате скритите канали ако станете от
ниво три ще получавате достъп до
по-скрити канали в които всички
споделяме достъп който какъвто има до а
платени материали ниво четири дава
достъп до gl note който не е магически
инструмент който да ти казва тук е
върхът продавай тук е дъното купувай но
той дава достъп за да знаем какво се
случва с биткойните по блокчейна в
момента много ли се движат или в момента
са замръзнали в момента се депозира по
борсите защото знаем какви са адресите
на борсите или тегли се от борсите това
за мен според мен е много важна дейта с
други
думи на гласна от инструмента не ти дава
сигнали продай и купи това което ти дава
е row дета която човек трябва да си
анализира и базирайки се на нея да си
вземе решение аз пиша как аз разбирам
графиките нали в момента тука виждам има
38 граски 41 графики 60 72 79 10 не знам
с ково значи има близо 1000 графики ай
500 поне поне 500 може да са 600 700 на
гласна от от тях ние следим около 50
значи 10% които смятаме за наистина
важни които трябва да се следят и трябва
да сме сложили алерти което означава в
момента в който има раздвижване от
китове от ритейл от борси от миньори ние
знаем че има голямо раздвижване на
биткойни отново това какво означава
продай и купи всеки сам си решава
въпросът е че споделяме тази безценна
дата орен пване от самолета и как е
трудно а по принцип
значи днеска имах разговор с един
приятел който му а говоря на тема
биткойн още от 2017 година когато а аз
се само орен пил нах или по-точно когато
а андреас антонопулос успя да ми обясни
на технически език защо биткойн е
революция защо биткойн е технологично
а технологична иновация която тотално
променя света на финан
2017 година и когато това стана знаете
какво става като всеки като е като е нов
биткойн почва плямпа на тема биткойн той
само това знае толкова е разпален
толкова е такова дайте че пусна сега
анкета че просто само за това ви се
говори предната анкета беше последните
30 дена виждали ли сте реклами на юли
тонкин или други хора които да
рекламират книги или финансови съвети
финансови курсове и така нататък да
всяка седмица 30% не 30% да всеки ден
23%
да но май един-два пъти за целия месец
16% и сега пускам нова анкета която е
следната каква беше вашата
реакция вашата реакция като открихте
биткойн и направихте
първите си покупки нали защото ако си
открил биткойн и си избен но койър ти
няма да имаш такава реакция но след като
си направил първите покупки значи си он
пина зна значи почваш да вярваш в
биткойн
започнах да казвам на всеки за биткойн
втори вариант мълчах си не казах на
никой трети вариант казах само на
семейството и последен вариант тука
всеки има се предвид нали колеги и тем
подобни нече чак хората на улицата и
последен
вариант на никой
не съм казал де да знам може да има и
такива
хора и каква ми беше мисълта 2017 година
аз обяснявам на моя приятел за биткойн
бъдещето е човек лимитирани пари ще
падат цените а туй нещо ще завземе света
глобални транзакции не конфискуваме пари
микро пейн още 2017 година те може са
били и клипове от 2016 година андреа сън
плос говори за изкуствен интелект за
роботи и как те ще плащат един на друг и
аз съм уау човек ей това е и обяснявам
на всеки те не ме питат аз им обяснявам
и този мой приятел 2017 година му отне
ше години до 2023 година са он пилни и
само забележете това е човек който ме
познава това е човек на който съм
говорил за биткойн за 2017 2018 2019
2020 2021 2022 шак
дзс седем години му отне разбирате ли
седем години и този човек е
програмист просто наистина е много
трудно наистина е много трудно аз си
мисля че той е тъп или аз си мисля че
съм подходил по погрешен начин просто
наистина хората не са
готови освен ако не си готов нали като
си готов много бързо загряваш аз явно
съм бил готов 2017 обаче като не си
готов като не ти пука като не показа
това като не ти показа онова като не ги
осмислят нещата като не се замисляш като
не знам си какво колкото и да ти плямпа
някой в влиза в едното ухо излиза през
другото и това
е и той сега вика че съжалява че 2017
година като биткойн беше дрик долара
нали като започнах да му говоря за
биткойн а че не е действал и вика
започна да действам като биткойн беше
мисля че каза на 30 к по пътя надолу
нали на 30 к е купил на 20 к е купил на
15 к е купи купил и след това по пътя
нагоре естествено почна да го тресе ф
омото на 20 на 25 на 27 к продължи да
купува биткойн и съответно в момента е
на печалба естествено и така нататък и
съответно мисълта ми беше че съжалява че
по-рано не е такова но на 100% осъзнава
колко е трудно и в момента неговият
родител майка му много странно неговият
родител майка му добре окей в смисъл
достатъчно беше да казва майка му няма
значение тъй та тя е скептична вид
биткойна падна от 27 к до 25к а от 37 к
до 35к и му вика е видя ли биткой пада
на притеснена за неговите пари да не
вземе да си загуби парите и той обяснява
ей голямата работа че е паднал и се
опитва опитва се да е он пилни обаче не
ми се получава просто е трудно просто е
трудно така та сега проверявам първо
какво сте
написали за
анкетата каква беше вашата ва реакция
като открихте биткойн и направихте
първите си покупки започнах да казва на
всеки за биткойн 62% мълчах си не казах
на никой 5% казах само на семейството 27
88% на никой не съм казал все още 5%
добре значи това го пускам защото докато
бях на самолета нали все пак в смисъл
как да кажа трябва да съм пример за
поддържание нали ако аз не го правя вие
ли ще го правите де се вика в смисъл не
може не може да ви казвам вие трябва да
го правите аз да не го правя тъй
естествено който който който ме е виждал
от аудиторията който ме е виждал с
непознати хора винаги бармани сервитьори
не знам си какво видя ли шанс оранж пива
естествено гледам да не съм на хален да
не съм на трапчив да не съм знам или
може съвсем малко но като видя как
реагира ако не иска човека не иска
човека сега няма няма само просто защото
е на работа или само щото е седна до
мене в самолета да тръгна да му надом
главата в целия полет въпреки че човекът
до мене щото ме чува добре и му беше
интересно и честно казано той беше
подготвен аз до голяма степен за тая
заради това трбва да го го орниш полвам
но хората а други в самолета взеха да ми
хвърлят погледи и имам чувството че беше
от недоволство защото не млъкнах целия
полет така и цялата тая история
разказвам за да кажа подходът ми какъв
беше защото беше различен от по принцип
и според мен беше добър значи със самия
човек започнахме по принцип да говорим
на тема корупцията в българия той също
като мен е решил да не гласува значи тая
година ми беше първата година в която не
съм гласувал миналата година гласувах
гласувал съм от 18-годишен досега не съм
се спрял 15 години да гласувам тая
година си казах ена и сена ена и се наф
гласувах 15 години предавам щафетата на
следващите и на супер запалените хора по
политиката да гласуват аз лично любима
партия любим човек любим не знам си
какво в партия в политиката нямам
съответно какво да гласувам аз всех пт
гласувам просто като да не гласувам за
еди си коя партия само заради това
гласувам за да може тая партия да не
даде повече гласове ама тая тактика като
15 години не се чувствам като много да е
свършила за мене в един момент си казвам
човек това не е това не е
кофин в смисъл коефи синт ли е думата
това не е ефективно просто просто не се
заслужава да го правиш енергията която
даваш с това което получаваш обратно не
се заслужава викано тъй има по-млади има
по-надъхани има по-наивни има по-знаещи
има всякакви оставам на тях и после няма
да се оплаквам после няма да се лахам
тъй като на гласувам оттука нататъка
никога няма да сте ме чули не че досега
сте ме чули как може тия да ни
управляват и така нататък нямам право на
дума бе не съм гласувал какво плямпам
тогава нали няма и да казвам заради тез
малоумници сега те са на власт тем
подобни аз никога не съм го казвал ама
няма и да го казвам тъй сега минахме
през темата за гласуването минахме през
темата за корупцията за това как няма
нито един политик в българия който да е
в затвора минаха което означава че или
няма корупция или че корупцията е много
зле минахме през румъния как за
последните 10-15 години се изстреляха
бяха дълбоко зад българия в момента са
много напред българия вкараха толкова
много министри толкова много не знам си
какво вътре в
а вътре
в затвора така говорихме за инфлацията и
така нататък и аз си казах тоз човек е
готов защото половината неща аз ги
казвам половината неща той ги казва и аз
му казах че спрях да гласувам в момен по
по листчета хартии и минахме през това
че то не е важно кой гласува важното е
кой брои а гласуването а гласовете и
съответно аз му казах че гласувам по
различен начин гласувам по различен
начин и защото не исках да споменавам
думата биткойн обикновено споменеш
думата биткойн много хора имат
предварително мнение и няма положителна
нотка като кажеш думата биткойн просто
някак си те са негативно настроени защо
чули са по новините чули са по това я
гори много ток я запалва океаните я през
престъпници го използват я на ограбиха
200 000 биткойна от българия а я а
хората са загубили парите я японци схема
я тот същота като one coin много хора в
българия имат негативно мнение за
биткойн без да знаят много така та първо
малко или много спечелих доверието на
човека като говорихме за неща за които
сравнително сме съгласни сравнително
еднакво мислене имаме сравнително еди си
какво така това беше първото нещо след
което на мен ми беше интересно по какъв
начин аз гласувам тогава щом не гласувам
с а а с хартийки аа
и му казах минахме през законите казах
му закона законите явно се нарушават щом
има хора които правят корупция което е
незаконно а след това не влиза в затвора
нали това означава че законите се
нарушават и аз му казах матио тъй това
той и аз нарушавам законите нали знаете
ли кой закон нарушава много често закон
за движение по пътищата на република
българия нали сте чували за този закон
всеки който има книжка шофьорска книжка
знае за а тоя закон така значи според
него закон в населени места се движи с
50 км час според тоя закон някъде има
табелки 80 км по булеварди и тем подобни
може да караш с до 80 км извън градските
републикански пътища може да караш с 90
магистралата може да караш 130
реалността обаче аз карам с 100 110
междуградско карам с по 140 150 по
магистралата 160 по магистралата и така
нататъка и аз реално нарушавам законите
на република българия аз реално също съм
престъпник обаче реално законите и дали
ще ги нарушиш или няма да ги нарушиш до
голяма степен обвързано с това какво е
наказанието нали само замислете само
замислете ако в законите на република
българия ако ти откраднеш нещо без
значение на каква стойност е глобата е 1
лв и това е няма затвор няма други неща
просто трябва да платиш един лв за всяко
едно нещо което си откраднал само
замислете дали много повече краци нямаше
да има ако няма никакъв шанс за твоя
гово за други неща нали с други думи
човек аз котия в магазина открадна стока
за 100 лв ти остави 100 лв нищо не са в
момента буквално в двата си джоба може
да ги сложиш така и тръгваш да бягаш ако
не те хванат просто току-що спечели 100
лв ако те хванат ти си откраднал пет
артикула трябва да платиш 5 лв само
замислете колко е рискът къмто рито
reward ration ту колко е рискът къмто
наградата съотношението ако ме хванат
губя 5 лв ако не ме хванат печеля 100 лв
дзс човек човек това се нарича интис
това се нарича как да кажа много е важно
нали това нещо за дали дали ще крадеш
или няма да крадеш аз ще крада човек аз
ще крада ако ако 1 лв на взет артик
трова човек ще крада бе шансът на ме
хванат не е чак толкова голям нали ако
това е единственият риск за мене нали
настрана срам от приятели не знам си
какво нали как само 1 лв че трябва да
дам това е единственото негативно нещо
което ще се случи човек всеки ще тръгне
да краде нали така та с движението по
пътищата какви са какви са гла бите 50
лв 100 лв до 400 лв съм получавал глоба
честно казано кофти е но въпросът е има
ли камери като няма камери човек карам
150 хич не ме нали замислете се няма
камери човек в смисъл няма кой да инфорс
закона нали няма полицаи няма радари
няма камили няма не знам си какво ми
карам 150 брат позволява ли го пътя
чувствам ли се че в момента не си
застрашавам аз моя личен живот както и
живота на другите хора около мене ми
естествено че карам 150 бихте ли след
сили с мене вие нарушавате ли
пътищата това не пътища ами правилата на
на движенията по пътищата на република
българия така вие
нарушава нарушавате ли закони
често да
най-различни да само тези за
пътищата не никога не са съм нарушавал
закон тоест лъжете тоест си казвате че
лъжете така тъй значи чакайте оставям
чата включен така целият тоя ранд е
защото по нов начин реших да орен пива
хора минавам през законите минавам през
корупцията минавам през инфлацията
вашите неща какви проблеми решава
биткойн един от проблемите които решава
а биткойн а знаете ли какъв е
нарушаването на законите има едни закони
които никой не може да ги наши наруши
без значение дали си дедо байдън дали си
а а бойко борисов дали си от варна от
каспичан дали си американец германец
турчин и така нататък знаете ли кои са
тия закони те са може би повече от тия
които аз ще спомена но аз ще спомена два
закона законите на математиката и
законите на физика физиката според
законите на математиката 2 п 2 е рав 4
нали 2 + 2 е = 4 ако за тебе 2 + 2 е ра
5 това означава че просто си тъп нали ти
не си нарушил закона ти просто си тъп
нали но умен си това е окей просто си
тъп реално си счупил математиката нали
така биткойн е базиран на математика
криптографията е раздел от мате
математиката математиката не може да се
счупи математиката нейните закони са 2 п
2 рав на 4 5 п 5 равно на 10 точка без
значение кой си от коя държава си колко
образование имаш не знам си какво никога
не може да нарушиш законите на
математиката закони които никога не може
да ги нареш са математиката на а
таковата на физиката законите на
физиката при законите на физиката нали
бяхме самолет и викам ето бе самолет сме
отвори вратата и скочи айде да видим
какво ще стане дали законът с
гравитацията ще те хване или няма да те
хване нали нека да видим бе нека да
видим дали ще те хване или няма да те
хване нали може и да те хване може и да
не те хване дай да видим ако бате бойко
скочи от самолета ако аз скоча от
самолета ако капитанът скочи от самолета
ако а байдън скочи от самолета нанци
пилос ако скочи от самолета без значение
колко си богат колко не си богат жена ли
си мъж ли си трансджендър ли си рязал ли
си пишката тиците ли си рязал а и
всякакви други неща прави ли си не си
или право скочи от самолета и нека да
видим законите на физиката гравитацията
ще те хване ли нали или можеш по някакъв
начин да излъжеш законите нали след
което викам за самолета това тяло тежи
не знам с колко хиляди тона метал нали и
въпреки това лети и сега въпросът е
чупим ли законите на физиката щом
самолетът дето тежи толкова много може
да лети ми отговорът е не напротив точно
защото спазваме всички закони на
физиката имаме възможността тая огромна
метална птица да лети нали та биткойн е
базиран на на законите на математиката и
законите на физиката единственият начин
да изкопаеш биткойн а да имаш хаш рейт е
да правиш едни калкулации които ги
правиш чрез математика но за да ги
правиш тия калкулации не на ракам и да
ги правиш чрез чипове трябва да имаш
електроенергия тая електроенергия трябва
да я добиеш по някакъв начин няма
абсолютно никакво значение по какъв
начин водна електрическа централа топло
електрическа централа дали ще бъде
вятърни мелници ларки дали ще бъде
геотермална енергия дали ти ще въртиш
едно
динамо въобще не опука на биткойн как го
произвеждаш тоя ток въпросът е че обаче
трябва да вземеш тоя ток нали без да
нарушаваш законите на физиката защото
както преди малко чх е невъзможно да го
направиш и след което да продадеш това
електричесто на нужния хардуер и
хардуера да направи изчисленията нали с
други думи биткойн е едно от малкото
неща които не може да се огъва така с
шикалкави аз знам че трябва да се кара
100 130 и аз ще карам 130 ама като има
камера като няма ка камера няма да карам
130 други думи аз ще копая там по еди си
колко биткойна на блог обаче освен
когато сатоши накамото ни гледа сатоши
накамото като ни гледа аз ще копая
повече биткойни брат малко повече ей
така да си сложа в джоба невъзможно е
разбирате ли корупцията е възможна
защото законите са човешки закони ние
сме ги измислили и ние ги инфорс а
физическите и математическите закони не
е нужно никой човек да се намесва за да
бъдат те спазвани това е катата на
биткойна мина през това нещо като го
обясня и човекът каза хм интересно общо
взето си казвам хмм то много странни
неща говори честно ка има логика ама
какво общо има това с биткойн обаче му
става интересно има логика имаш закони
които могат да се чупят и закони които
не могат да се чупят и ако животът беше
базиран на животи които не може да се
чупят може би нямаше да има толкова
много измами в света така и оттам
нататъка вече тръгваме през стандартните
неща аджаба нали биткойн лимитирано 21
милиона бройки не конфискува защото
коментирахме тема конфискацията викам
какво означава конфискация викам какво
означава ти да имаш един имот нали
представете си имате един апартамент
имате една къща пускам анкета предната
анкета беше вие нарушавате ли закони
често да най-различни 52% да само тези
за пътищата 33% не никога не съм
нарушавал никой закон 15%
така и пускам нова анкета която беше
какво щях да питам че забравих щ да
питам а да имате ли имот къща
апартамент да или не притежавате ли имот
къща апартамент така и с тоя човек като
си летим коментирахме малко на тема
конфискация и на тема а такова
на тема притежание на собственост защото
минах през това че биткойн е не
конфискува минах през това как аз в
момента мога да пресека границите да
отида до салвадор носейки с мене в
главата си казах нали ще те излъжа но
просто ще дам пример за да е ясна
картинката аз му казвам имам в момента 1
милион в биткойн окей ти реално няма как
да ме знаеш аз имам ли 1 милион в
биткойн или не просто аз ти казвам
някаква цифра някакви думи и това е но
ако не ти кажа ти ти си нямаш представа
колко имам 1 милион лива пови милион
имам 2 милиона 10 милиона 50 милиона
няма как да знаеш просто е невъзможно да
знаеш така след което
а а когато мина границата аз имам достъп
до тия пари нали имам достъп в всеки
един момент аз мога да си ги използвам
мога да си ги изтегля показвах му клипа
дето вкарваш монетки и след което излиза
един qr код и ти изпраща по light
network bitcoin показах му също така
а му показах как се казваше
това биткой atm където ти дава qr код
сканираш го плащаш 10 по lighty network
и ти излиза банкнотата в смисъл че ти я
дава също така му показах как в българия
някой плати кафето ни в ел салвадор а
когато такова когато от нали 8000 км
дистанция докато бяхме в ел салвадор на
10 000 км докато
а това буквално е невъзможно с револют
или не знам с какво и така нататъка а
защото с дебитна карта трябва физически
да отиде дебитна карта с банков трансфер
отнема сума си е време и така нататък и
така нататък и така нататък и му казах
примера нали буквално трябват ми пари
нямам пари ограбили са ме не знам си
какво това което трябва да направя
просто ти този qr код да го пратя по
vier skype а мирка каквото ще да е на
някой друг и той да плати qr кода и хоп
ми излизат пари така и стигнахме до
собствеността и му викам ти сега се
прибираш и човекът каза че има имот в
шумен и му
казах ми ти нямаш имот в шумен и всички
хора ей тука дето са
гласували имате ли имот къща апартамент
тия хора които са гласували да 70% те са
в грешка вие нямате имоти част от вас
може би го знаят и въпреки това са
цъкнали да защото нали въпросът беше
просто притежавате ли на ваше име има ли
имот но реалността е че вие имот нямате
нали вие имот нямате това което имате е
едно листче хартия наречено нотариален
акт в който е написано че аджеба и мот
намиращ се на еди си каква локация
описан с думи че еди си какво
представлява е е ваш с други думи с
други думи имотът съществува може да го
чукнеш ей така чува ли се как чукам ей
така май нищо не се чува what the о
човек микрофонът игнорира таковата обаче
май докато отговоря ще се
чуе обаче игнорира звука както и да е та
и каква ми беше мисълта защото е такъв
звук дето бързо се случва тъй мисълта ми
беше имот нямате имот нямате имате една
хартийка имате една хартийка наречена
рале ак на която пише вие притежавате
ето такой имот окей и с други думи това
което имате е две неща лист хартия и
гласуването ви доверие в правителството
че ще защити това което се казва на
хартийката нали но имам следния въпрос
централната база данни на република
българия в имотния регистър ако случайно
са променени нещата и там не пише че е
ваш имота няма го в една седмица били
сте
в ел савадор върнете се и изведнъж се
окаже че има дубликат на тоя натурален
акт който стои в търговския регистър и
някой малко е подменил данните изведнъж
там пише чуждо име ти остави този човек
даже се е нанесъл в твоя имот и ти идваш
и казваш ало туй е моя имот той ти каже
не знам за какво говориш туй е моя имот
и ти след това покажеш нотариалния акт
то хубаво ама ти нищо чудно даже да те
вкарат в затвора за опит за измама
защото твое нато реален акт не
съответства с нату реалния акт в тр
търговския аз в имотния регистър сега не
казвам че това нещо се случва всеки ден
не казвам че това нещо ще се случи на
мен или на някой от вас казвам че това
нещо е възможно както коментирахме преди
малко за възможни и за невъзможни неща
закони които могат да се нарушават и
закони които не могат да се нарушават
законите и математиката законите на
физиката никой без значение колко е
влиятелен колко пари в джоба колко съдии
познава колко адвокати познава колко
нотариуси познава няма никакво значение
не може да ги наруши тия закони обаче
едни други закони които защитават нашите
права нашата собственост могат да бъдат
изкривявани могат да бъдат нарушавани
могат да бъдат
манипулирани нали и човек се съгласи
даже каза че съвсем наскоро някакъв
негов приятел е загубил такава
земеделска земя не каза детайли но
просто каза че има пресен случай в
последните няколко години негов приятел
земя която е била през целия му живот
негова вече не е негова
та това е моят нов ач за он пване на
хора надявам се че ви хареса целия ранд
и сте чули нещо полезно минаваме през
щта набързо и продължаваме с съ
държанието за
днеска докъде бях
сем
ей това
а макс 500 кеш плащания после пламен
плямпа глупости че парите са тув контрол
точно така е фактът че имаме лимит на
плащанията с кеш доказва че парите са
форма на контрол но толкова дълбока тема
толкова време от тема да се осмисли че
просто или я схващаш или не я схващаш
няма как всеки купува и продава каквато
цена заслужава много погрешна информация
също се е разпространява за биткойн явно
скоро такива глупости чух че веднага
изпратих на неразбралите плейлиста да
почне тук реалността е обаче че много от
тях най-вероятно даже не са отворили
сръчни ги и ги питай отворихте ли
прочетохте ли малко почукате ли малко и
така нататък аз дадох
моята майка малка книжка за биткойн
която раздаваха на втората конференция в
експо център започна вече да схваща
нещата много се радвам аз и си имам
чувството че всички знаят за инфлацията
но на никой не му пука а като че ли тях
не ги лови ужас ужас просто аз гласувам
само за на машинка иначе няма смисъл
гласуваш за ваня печели васко теле рика
не гласувах и аз правих нещо много
по-смислено спах така така така така
така вчера бях гости на една приятелка
между другото споменах за биткойн като я
чух какво каза реших накратко да си кажа
мнението ефектът беше почти нулев накрая
ѝ казах всеки купува биткойн на цената
на която
заслужава много е трудно наистина трябва
да си много всеки човек трябва да се
проучва по различен начин няма няма няма
пбк дето ако кажа тези думи човек ще ме
разбере за жалост всеки има индивидуален
експириънс всеки има индивидуални лъжи
които са му казали на тема биткойн всеки
има индивидуален друг опит
с недобри инвестиции и така нататък
защото единият човек пък пос
таксиметровия шофьор започнахме да
говорим на тая тема като се прибирах от
летището и той тръгна да ми обяснява как
преди 10 години някакви фючърси в аме
амери викам ама ти като кажеш фючърси си
това ми звучи като търговия и не знам си
какво и то в америка нищо не означава
викам аз не търгувам биткойн аз викам
съм инвестирал шест години подред в
момента нали имам тъй като съм на
печалба мога и да да харча това е
съответно аз не мога да интересува каква
ще е цената защото той ме пита какво
мислиш според те ще стане сцената едните
шест месеца казах му човек не знам какво
ще стане идните шест месеца но това
което мога да ти кажа е какво мисля че
стане идните две години според мен
идните две години ще видим $1 000 викам
в момента е $35
000 но пак му казах още преди това че не
трябва на биткойн да се гледа ката нещо
което аз сега ще карам едни пари и после
ще изкарам обратно повече бройка пари в
смисъл не е това е идеята на биткой нали
и говорихме на тема инфлация той вика
гадните капиталисти а правили инфлацията
му как това не е вярно той вика как да
не е вярно и аз викам абсолютно не е
вярно да си капиталист означава следното
бачкаш работиш някъде на заплата и ти се
дава капитал идват пари в тебе ако не ги
изхарчиш ти започваш да трупаш капитал с
натрупания капитал може да правиш
каквото си искаш да ги изгориш да ги
изхарчиш някъде да ги подариш или да ги
инвестираш но когато ги инвестираш
поемаш риск ако ги инвестираш коректно
ще направиш още капитал ако не ги
инвестираш коректно в бизнес или в чужд
бизнес собствен бизнес или чужд бизнес а
ще си загубиш парите и това е означава
си капиталист но капитализмът води до
по-ниски цени защото той е обвързан сс
свободна такова съ свободна как се казва
аре то той вика нали някой като имал
монопол викам да бе ама ти говориш за
монопол добре като се появи
конкуренцията какво прави конкуренцията
валя цените защото единственият начин да
се появи конкуренция която да не е
фалирала на момента е тя да пре предлага
същата услуга на по-ниска цена или
по-добра услуга на същата цена та много
сбъркани такова има този беше някакъв от
тия дето го спомена думата комунизъм
веднага ми стана ясно той иска някой
друг да контролира викат ти си много
малък беше на 60 години човека ти знаеш
по време на комунизма беше т ки а
лъжицата и лъжицата 10 години 20 години
лъжицата е т ки тръгна да ми обяснява
чичката нали защото аз съм младо момче и
аз викам добре но това което ти ми
обясняваш е прайс контрол това е контрол
на цените викам а съответно с други думи
ако се утре се появи начин по който може
да ги произвеждаме по-евтино тия лъжички
примерно за 4 ки не трябва да ги промени
цената на 4 сто ли не трябва да има
конкуренция ли другият вариант да кажем
че утре има недостиг на метал не знам си
какво не трябва да се стига до 800 ли с
други какво искаш да кажеш че ще се
променят цените обаче само когато някой
отгоре реши нали кой то е отгоре и какъв
си ти че да му се доверяваш на него че
той ще взема само правилните решения
викам не начинът е свободна конкуренция
и учудващо за мене накрая се разделихме
на много добри търс нали не беше с
присмиване не беше неуважение не беше не
знам си какво и така нататък имам
чувството човека наистина успях да
достигна до него да го как да кажа не че
да го убедя ама да го накарам да се
замисли че може би проблемът защото той
ка инфлацията откъде идва тогава
буквално нали защото ти говорихме на
тема инфлация от преди това и той вика
инфлацията откъде идва тогава и аз по
казах откъде да и идва от печатането на
пари вика без да има печатене на пари е
невъзможно да имаш инфлация и той не
знаеш за банките аз обяснявам че при
банките вся едно теглене на пари вади
води до инфлация и той и аз викам откъде
идват парите които дава банката от депоз
депозите депозитите на другите ли и той
вика ами не те идват от други пари от
други по-големи институции от държава
това от централната банка викам пълни
писти не идват от тамм викам щети кажа
как работи и ако искаш ти ми повярвай но
после го провери в google всяка една
търговска банка когато дава заем печата
пари и той вика тъй ли не мо може да го
повярва и какво иска да ми кажеш вика че
всяка банка има печатница викам не не
всяка банка има печатница защото те не
ги печатат физически тия пари те ги
печатат дигитално та съответно не само
че има много лъжи и недоразбиране на
тема биткойн а има ужасно много лъжи
пропаганда недоразбиране тъпотия на тема
просто икономиката как работи
просто инфлацията кой я създава и така
нататък първи човек който съм говорил за
биткойн беше майка ми и преди да се
разболее и каза ами добре дай да си
купим не доживя първата им покупка но
днес съм сигурен че гледа доволно отгоре
браво натиснете
лайка какво а не за деколтето на ружа
какво а не за деколтето на
ружа голяма беднотия ли ел савадор ще
видите в клиповете ще ги пуснем
клиповете тия дни идните дни просто
барми вместо да се занимавам с клиповете
по-важно ми е да направя добро от крипто
защото има от 12 дена по-важно от
доброто крипто ми е бара в момента се
занимавам с бара в
софия много харесам идеята с анкетки
панка супер начин да за интеракция със
зрителите ама нали не продаваш данните
от анкетата на не мисля че има начин да
ги екстрактна иначе бих ги продал за
малко биткойн
14та добре давайте да започвам с
държанието да отметнем поне част от него
а отмина
цял един час горе-долу откакто започна
стрийма но исках да мина през тези теми
за мен те бяха важни да ги споделя с вас
на тема он
пилвакс човек да да схване биткойн
отново мой приятел който е програмист му
отне а много време а шест години докато
успя да се он пине но в момента наистина
е яко он пинт инвестира в биткойн
спестява биткойн вижда проблемите в
фиатна система вижда проблема в
инфлацията и така нататъка започваме с
ей това нещо просто искам да го покрия
1902 го срещу 2023 годи виждаме две
снимки виждаме две снимки
които ни дават перспектива между какво
са правили хората преди 100 години 120
какво сте правили днеска скивайте само
то пането е правено от камък не знам
какъв камък гранит мрамор не знам как се
казва тоя камък не мисля че е мрамор не
знам защо казах гранит не знам какво е
обаче скивайте наистина прилича на
чаршаф човек скивайте наистина за за
успява да ми обърка мозъка разбирате ли
да си мисля че това наистина е чаршав
гледайте им косата гледайте лицето
гледайте цялото тяло просто лудница е
това правино преди 120 години да не
говорим че още преди 2000 години има
подобни правени но настрана това
въпросът е че не е било забравено това
изкуство просто въпросът е че отнема
много много труд да се направи ужасно
много усилия ужасно много умения
скивайте как се знае къде е коляното как
я е покрил гърдите къде са как е огънат
плътта върху нея просто
[музика]
лудница и следващия момент скивайте
какво са сложили сега 2023 година в за
кой щат в америка гледайте какви фигури
гледайте това е новото изкуство
модерното изкуство което е сложено там
знаете ли аз какво мисля аз мисля че
това е бездарност това е
непрофесионализъм това е
а липса на умения липса на талант липса
на всичко това е без да се извинявам
едно то прилича на сигурно и
мирише на и без съмнение аз бих го
нарекъл едно разбирате ли ей това
са които ядем днеска ей това е
ей това ей това е та
а не знам тука в гледайте гледайте клип
не знам тука в това ли беше дали беше
в ето този
а ред някой беше показал как са такова
ли а гледайте този как е нарисувал та е
нарисувал та някой беше постнал за
микеланджело или донатело и не знам си
кой там а как неговото изкуство е а през
годините а таковал еволюирал и нали
човекът показват е рисувал там хора вази
не знам си какво и така нататък и
човекът идеята е че тъй като е рисувал
всичко тъй като се е научил да рисува
всичко той накрая започва наистина вече
овладял а майсторството а как се
казва овладява е майсторството овест е
просто целия занаят овладява цялото
изкуство всичко му е скучно всичко е
рисувал всичко е скулптурира абсолютно
всичко е правил и съответно а той
буквално почва да прави нова форма на
изкуство защото вече е мастър нал всичко
а това което правят тия новите е а
такова
а а
а какви са там хора на изкуството
а те не умеят да гледайте ей това
гледайте 1500-та година
1753 година мале гледайте
1855 година мале гледайте все едно
прозира камъка
2023-та ужас просто ужас та мисълта ми
беше че а тоя човек
а забравих кой беше отново ако някой се
сеща мисля че го линкнах някъде в това
някъде в discord
а просто започва да създава нали
абстрактно изкуство просто защото той
вече е минал през всичко всичко е
нарисувал всичко е направил а изчерпал
се за него изкуството вече се е
изчерпало просто няма няма какво повече
да прави разбирате ли просто няма какво
повече да прави за него това беше няма
няма няма накъде да върви нагоре освен
ако ни създа вече нов вид изкуство тъй
минах през това просто да ви покажа че
без съмнение в момента без съмнение сме
в не сме в пийка пийка мина тръгнахме
надолу колко надолу ще стигнем преди да
отскочим да тръгнем пак нагоре не знам
но без ние са станали по-мързеливи
по-тъпи по-ма полирани по-глупави по
овце
по много
неща по-не амбициозни ако искаш
така нека чудим тая мацка какво
казва и тая вика добре пичове просто
проверявам всички не можем да си позволи
да си купим къща в момента нали
така не съм аз единственият човек който
всеки един ден минавам проверявам какви
са ми разходите какъв ми е доходът
днеска и си казвам окей каквото и да си
говорим не мисля че ще успея да си купя
къща ще успея да спестя за депозит и ще
успея да плащам след това
ипотека тя вика заедно с приятеля ми и
мъжа ѝ какъвто е там имаме два нормални
дохода вика не са много добри доходи но
не са и лоши доходи напълно окей доходи
са
доходи които преди 10 години само
забележете преди 10 години преди 10
години по-малка инфлация нали защото за
тия 10 години замислете се колко
инфлация се е създала та а преди 10
години тия с тия доходи които имаме
днеска без съмнение щяло да може да си
купим
имоти
вика и все пак дали трябва да живееш
някъде не може да живееш на улицата и
когато излязохме от университетите
когато завършихме образованието нали
наехме един
апартамент и планът беше че с времето ще
спестим пари и съ спестените пари ще
успеем да си купим
къща само че вика наемът е толкова висок
че ни изяжда толкова много от дохода че
реалността е че не можем да спестим за
да си купим
имот и реалността е вика че ние не
плащаме чак толкова много за наем в
сравнение с някои други хора които аз
познавам не живеем в голям град тип
нюйорк и така
нататък все пак наемите тук са
значително
по-ниски и вика съответно въпреки това
аз смятам че наемите са астрономични но
нали на фона на най-големите градове в
америка не е чак толкова
зле и обаче вика края на кащата като
дойде доходъ като си платим наема да
разбира се остават някакви пари но вече
започнахме да пестим от всичко пестим от
колко храна купуваме в магазина пестим
от това колко често излизаме навънка не
сме ходили на никакви пътувания вече
доста доста
време и съответно вика вкъщи имам кафе
машина не купувам кафе
навънка двамата работим от вкъщи така че
би трябвало да не даваме много пари и за
бензин и съответно вика минавам аз през
банковото извлечение за края на месеца и
гледам $0 тука $0 там $2 там вика нямаме
големи покупки нямаме нещо за 500
000 в магазина са най-големи отивам в
магазина и примерно похарча $100 и
съответно вика това е направо ни разбива
бюджета и след това вика ама все пак
трябва да ядем защото не може да не
ядем
и съответно трябва да купуваме и бензин
защото все пак от време на време трябва
да отидем донякъде с
колата вика обаче не мога да разбера
просто не мога да разбера къде е
проблемът вика не е да ходим да си
купуваме постоянно дехи в
мола повечето пъти ядем вкъщи не по
ресторанти сравнение с други хора не
харчим пари за алкохол или
наркотици не не вика не използвам клай
не повиквам нали такова
к вика края в края на краищата успяваме
все пак да спестим нещо обаче въобще не
е достатъчно за да може да си купим
къща ей в момента разбирам че въобще те
жената какво казва
а хоп оправи
го смета ги нещата вика 12 години ще ни
отнеме ако пестим мега агресивно и
просто стоим вкъщи и не излизаме изобщо
и никакви забавления само работи ом
купуваме минималното количество храна
изхранваме се из спестяваме всичко
останало 12
[музика]
години и вика аз не съм съгласна да
прекарам идните 12 години и нищо да не
правя само стоя
вкъщи за възможността че може би ще си
купя къща моята мечта къща ще си
купя
вика това все пак са най-добрите години
от живота ми искам да ги изживея и да
добре пичове банките в момента да кажем
с всички разходи не знам си какво чети
трябва 30% от стойността на един имот да
кажем че средната стойност на един имот
в българия в момента е €150 000 30% от
€50 000 е €5 000 €5
000 днеска са 90 000 лв така пускам нова
анкета колко време за вашия доход ще
трябва да пестите за да спестите 90 000
лв като това означава само с вашия доход
без партньор без никакви разчитания на
казино мачове глупости биткойн микой не
знам си какво просто с вашия доход
средния последната една година някой
даде някакъв фрилансър точно тоя месец
да е изкарал 15к лв не знам с какво и
сега да го смята все едно всеки месец
води 15к лв не говоря за колкото ви е
последния та година на това а как се
казва дохода разделено на 12 а минус
месечните ви разходи наем или ипотека
защото все пак живеете някъде и без
значение даде плащате наем ипотека всеки
плаща нещо а храна излизания с нормалния
ви стандартен живот който имате в
момента ако спестявате колко време ще ви
отнеме да спестите 90 000 лв или ще го
направя по-лесно колко успявате да
спестите на месец под 450 лв под а 900
лв под 2000 лв с други думи между 900 и
2000 лв трябва да гласи тука или над
2000 лв над 2000
лв добре под
под я 350 ще го
увелича не не не това ще е това ще е
това това ще са
цифрите ако живия 500 години имам шанс
чи 200 години 12 години на толкова ако
беше от малцинствата можеше да е майка
след 12 още
баба пасто е хвърли един поглед на
цената те пусна цената скочи 37200
най
така та the noris are starting to
realize the money is broken and all
roads lead to bitcoin моето лично мнение
е че тая мацка наистина след време ще
стане биткойн ръка тя осъзнава че цените
растат по-бързо от доходите за много
хора не за всеки за много хора цените на
имотите особено растат по-бързо от
доходите и той написал все още не
осъзнават какво се случва и самсо мал да
обаче се
наближават първа стъпка има проблем
втора стъпка
какво причинява проблема трета стъпка
има ли решение на проблема четвърта
стъпка как да използвам това решение на
проблема и гледайте сега пичове това е
феноменално добър клип феноменално добър
клип диляне слушай много як е тоя клип
искам да го гледаме заедно и да слушате
много внимателно преди това минаваме
през анкетата да проверим колко време с
вашия доход ще трябва да спестите 90 000
лв в следващия момент отговорите въобще
не отговарят на въпроса значи сега под
450 лв спестяват 35% от хората на
аудиторията под 900 лв спестяват 22% от
аудиторията под 2000 лв спестяват 15% от
аудиторията над 2000 лв спестяват 28% от
сега гледащ добро утро крипто така значи
слушайте това е невероятен клип
невероятен този safe adin просто е
феноменален гледайте сега за какво става
въпрос даже знаете ли какво ще направя
ще таковам
а ще премахна дясната част на браузъра
за да
може да виждаме по-добре защото тоя клип
наистина е феноменален
not
биткойн не е въпрос на избор битко не е
въпрос на избо много внимате други това
което каза че нямаш избор ти ще
използваш битко
разбирате то тако мнение хората нямат
изр хората ще използват битко харесва им
не им харесва искат не искат пирамида не
пирамида жа итова
ще използваш битко това е реаност ще
използваш битко битко не е о нямаш право
на избор това не е демокрацият
идва
има която постоянно си губи
покупателната сила защото има два
погледа цените се вдигат или
покупателната сила на валутата пада
надолу така ато имаш 1$ милион и ги
държиш във валута на която покупателната
ѝ сила постоянно пада надолу а някой
друг има 10 000 и той ги сложи във
валута чиято покупателна сила постоянно
се вдига нагоре отново напомням да
биткойн о горкия крашна от 69 000 до 15
000 то е хубаво ама сега е 35 първо
второ само преди четири години 2019 гона
януари месец проверете каква е цената на
биткойн цената на биткойна е $3000 преди
четири години разбирате ли 10 пъти
по-ниска от сега или пет пъти по-ниска
от там където беше дъното януари тази
година това е реалността да волатилен е
но ако смачкаш волатилността постоянното
нагоре и надолу траекторията нагоре и
надясно траекторията е нагоре надясно
днеска един апартамент в софия струва
три биткойна четири максимум разбирате
ли един апартамент в софия е три-четири
биткойна само преди няколко години един
апартамент в софия беше 20 30 биткойна
само преди 10 10 години един апартамент
в софия е бил стотици биткойн с други
думи покупателната сила на биткойн расте
нагоре без значение е волатилността без
значение волатилността ако някой ми каже
да ама плавене айде да говорим за
биткойн точно на януари месец за плавене
айде да говорим за биткойн януари месец
и аз ще кажа добре айде да говорим за
биткойн януари месец искаш да говорим за
биткойн януари месец като беше на 15ка
добре бе пич няма никакъв проблем ще
говорим само за биткойн януари месец ей
сега отворих ей тука трейдинг vi че се
ядосах малко ей сега ще ви покажа
биткойн януари месец ето го по биткойна
минаваме тука на където дяте ми
седмичната графика тъй минаваме на
седмична графика нека да гледаме биткойн
януари месец нали ето го биткойн януари
месец дай да го видим биткойн ър чето
януари месец ей тука виждате ли ей тука
2 януари 16 000 нали 2 януари 1616 000
дайте да видим 2022 2022 януари месец
дайте да видим януари месец ето бе $47
000 нали така дайте да видим другия
януари месец значи януари месец ей тука
е така виждаме $330 000 дайте да видим
следващия януари месец нали ей така
отиваме 2020 година януари месец ето го
$8000 дайте сега да видим нататъка
предния януари месец ето го предния
януари месец
$3900 дайте да го видим предния януари
месец предния януари месец ей тука ето
го $13 000 така дайте да видим предния
януари месец дайте ей тука ето го
предния януари месец $800 виждате ли
какво става ако ще говорим за януари
месец ми ето бе 8800 13к 3к или там
колкото беше няма значение 8к от 13
директно ти на 8к 8к 30к 48 к 15к нали
нека видим следващия януари месец нека
да видим последващия ако някой чми
говорите следващия и последващия той има
време то е несигурно ми нека гледаме
само миналите бе ето ти го януари 2014
година виждате ли ей тука януари 2014
година дайте да видим колко е януари
2014 $700 дайте видим януари 2015 нали
ето го ето го $200 ето го януари те
месеци сложи по 1000 лв всеки един
януари месец сложи и нека да видим какво
ще стане нали ако ще говорим за януари
месец да говорим за януари месец нали
така и сейф ен какво
казва биткойн не е въпрос на избор няма
демокрация биткойн идва и просто те
завзема не те пита искаш ли не искаш ли
пирамида ли е не е ли
пирамида ако имаш 1 милион и ги дър
държи в долари бавно покупателната ти
сила ще изчезне ако имаш 10$ 000 и ги
държиш в
биткой въпрос на време въпрос на време
волатилността като си изиграе играта и
двете се изравняват и накрая тоя дето е
бил с 10 000 задминава тоя който е бил с
милион съответно той каза хората са тъпи
ама не са чак толкова тъпи те ще
осъзнаят какво се случва и ще си
прехвърлят капитала в биткой вместо да
го държат долар лев или
евро когато говорим за биткой адопция за
това как биткой започва да се използва
от все повече хора хората си мислят че
говорим все едно неща от рода на iphone
iphone екранче бързи телефони камерка
имат и да лезен инструмент е ще се
снимам с него ще се ще си правя селфи с
него в огледалото по начин по който да
се вижда ябълката на гърба на телефона
който разбрал разбрал
тъй съответно той каза то е хубаво нали
то е така нали а е имал адопция обаче
вика биткойн адопция с други думи колко
брой хора и защо що приемат биткойн не е
обвързано с това да хубав телефон е
интересен телефон е дай ще го пробвам
ами е по-скоро като адопция на барута
барута който се използва в оръжията в
пушките в пистолетите в всички
неща само замислете френската армия
имала ли е въпрос на избор ли е било
дали те ще приемат да използват барута и
пушките или не май абе не меха кефят тия
пушки и вика не не не само си
представете свята в който французите са
си казали не не не пичове we like to
keep it real не знам как го преведа на
български ного смешно изречение означава
туй не е мъжката а ние сме мъже ние
обичаме да се бием както трябва с мечове
с боздугани с щитове с лъ
стрела аз искам да е така нали по
истинския начин ей така физически бой а
не кой туй с пушката от 200м те рм то ту
бойли
тията и съответно французите да кажат
няма да
използваме няма значение армиите които
са отказали да използват барута и само
си представете ония големите а гюлетата
сещате ли се огрените оръжия дето има ей
такова дуло има а и дето пускат нали там
бърта спрай и като гръмне и буквално
изстрелва гюле на 300 м на 500 м на 1 км
със зверска сила нали само си
представете тия оръжия та та и мисълта
ми беше че хората които откажат да ги
използват армиите които откажат защото
не не не не не аз то туй боля аз икъм с
мече сще такова да се бия пък в момента
съм добър да се бия с меч сега за какво
да трябва да се бия с някой с пушка като
аз вече съм се научил с меч да се бия
тия които се отказали да адопт
барута са били просто превзети от
другите които започнали да използват
баруто в края на краищата навсякъде по
целия свят барута е отишъл и в китай и в
япония и в америка и в европа само
замислете си индианците нали индианците
в америка the native americans нали тия
дето са били там поколени подред като
дойдат европейците и ония като нямат
барут познайте какво им се е случило
нали
докато си мята там брадичката и от
другата страна нали армията на
англичаните и с пушките само замислете
какво е станало
нали и с други думи той казва какво е
станало с барута барута е ул навсякъде
по целия свят или защото хората са го
анали и са казали добре ние ще го
използваме или защото е бил използван
срещу
тях той каза аз гледам на бит по този
начин за мен то е
финансов това е най-безопасният начин по
който може да изпратиш пари от другата
страна на
планетата на безопасния и
най-сигурния и биткой е най-твърдите
пари които някога сме измислили какво
означава твърди пари означава пари на
които не може от нищо да се добавя да се
създава инфлация твърди пари сигурен си
колко биткойн ще има след 10 години след
100 години след 1000 години и така
[музика]
натъ
и съответно той казва биткой няма нужда
от реклама моята книга биткойн стандарта
не е книга която да е маркетинг и
рекламира биткойн вика това е просто
икономическата реалност биткой няма
нужда да от реклама той просто за сени
света като барута не е нужно да
обясняваш барут елате да си купите барут
ново нов вид оръжие и не знам си какво
не не не военната реалност е било тоя
който е с барута печели войната другия
ли той намира начин по който да се
сдобие с барут и той да има как как да
се предпази и да воюва с другия или
просто брадвичките губят от пушките това
е най-твърдите пари ще
спечелят съответно той каза в моята
книга аз пиша за златото защо се е
наложило като пари на фона на среброто
не защото е имало по-добър маркетингов
отдел с повече принтове с по-добри
слогани gold да да
и така
наъ златото се е наложило върху среброто
заради икономическата
реалност златото е имало много по-ниска
инфлация отколкото
среброто и съответно покупателната сила
стойността търсенето на среброто е
намаляло и съответно той вика аз
наистина мисля че по същия начин ще се
разиграят нещата с биткойн дългосрочен
план това е това
е пичове ще продължим съдържанието утре
много време ни отне рандове в началото
през които исках да минем направихме
стрийм час и половина някъде загубил съм
тренинг не мога да правя стриймове по
три часа по четири часа направо се чудя
как съм ги правил едно време сега нещо
просто нямам буквално боли ме устата
боли ме главата боли ме всичко изморен
съм и така нататък но няма значение
подготвил съм страхотно съдържание което
ще продължим а най-вероятно не утре
защото съм заболял като направя стрийм
веднага на следващия ден по-малко хора
гледат така че ще го направим след
няколко дена примерно в петък или през
уикенда в събота но но сега ще минем
през куиза така че влизайте в discord да
печелилите сато шита слизам до най-долу
и сега какви бяха тия всезнайковци ли
бяха
многознайковци ли бяха какви знайковци
бяха бе се знайковци а какви знайковци
бяха бе
знайковци се нещо от рода на сейковци
бяха чакайте малко да ги
тагна а да си знае просто ги такам
почваме
куиз така значи сега почваме куиз и сега
риплей на куиза влизате в discord
обяснявам напомням за хората които
отдавна не са гледали доброто крипто или
които не са виждали как работят куизове
влизате в discord влизате в канала
куизове и започвате да участвате в
куизове имаме награден фонд от 15 000 са
тошета които преди като правихме куизове
бяха с много по-ниска покупателна сила
много по-малко измерени в долари лев е
тая награда от 15 000 са тоша честно
казвам в момента сигурно ще е едно
10тина лв или не знам колко лева ще ще
стане
а така че просто казвам just sa
започваме куиз след малко а само
изчаквам хората да се съберат и такова и
каква ми беше мисълта а ще има има си
награден фонд а марто да не съм те чул
че парите ги няма парите отдавна сме ги
дали сме ги събрали а искам от тебе да
раздаваш награди ако трябва от твоя джоб
междувременно последен път правя реклама
за тоя стрийм споменавам бонек нашите
парт ньори линкът е долу в описанието
ако се регистрирате през моя реферален
линк ще получите 15 usdt бонус бонус за
вас безплатно теглене на вашата първа
биткойн покупка знаете аз реално правя
долар cost аж месеци подред преди да
изтегля за да спестя от такси за теглене
и така нататък всеки сам си решава колко
риск да поема с какъв капитал в коя
борса и така нататък но аз лично имам
доверие на bx че не са измамници или
каквото и да било сериозна компания
която иска да се развива а която как да
кажа
работи над услугите си и така нататък а
какво друго какво друго а ако случайно
сте се регистрирали и сте забравили да
използвате рефералния линк винаги може
да ми пишете имейл да кажете извинявам
се пламен ми каза за вашата воса ако
обичате да ми добавите рефералния му
линк стоманена плоча линкът е долу в
описанието до crypt teniska discom
купувате стоманена плоча и спите
спокойно че няма как да загубите дте
думи може да си закупите супер яки
крипто тениски а отивате сега ще ви
покажа един трик отивате на която и да е
тениска примерно на ей тая съм отишъл и
след което ей тука има тагове вдясно има
буран кардано р coin ко койн кон койн
сега ще го отворим това да видим какво е
крипто крипто кост крипто steal dfi doge
елица а елица уникални дизайни от елица
чолакова golden bull пламен сетих се
какво е пламен да двете тениски ма кадек
50к а moon nft ако сте фенове на nft
имаме и nft тениски дайте да видим какво
е това койн защо е добавен тоя так
изобщо jesus christ както и да е ще сето
е че може да цъкнете на биткой и като
отидете на биткой може да видите всички
тениски които са обвързани с биткой като
отидете на bitcoin а има една тениска
какъв е тоя так кой го е създал както и
да е може да купите супер а може да
купите жр с който леджър може си
запазите криптовалутите на сигурно място
и а ако станете патрио от ниво пет
нагоре четири нагоре ще имате достъп до
гласна от ъпдейтите които правя средно
веднъж на 10 дена има два курса платени
линковете са долу в описанието за
хардуерния проце leger nano xls както и
за децентрализираната b un slap линкът
долу е до трео значи сега минаваме през
куиза и завършваме този
стрийм
започваме започваме
куиза готови или не започваме куиза дай
пари пламене няма за награди оправяй се
дали сме отдавна пари за награди дали
сме отдавам пари за награди сигурен съм
вече е финансирано тъй че да не си ги
пропил и да не си ги изял
тъй
а всеки момент
започваме готови или не ре бак само
секунда и сега
започваме
с кса пускам го само на слога микрофона
фона тъй куиз започва всеки момент
слагам само микрофона и започваме така
сега значи пускам куиза пускам го пускам
го пусна
го кое е най-малкото просто число зс или
е нула или е едно fu нула или едно е
най-малкото просто число мисля че е нула
или едно нула мисля че е нула нула
трябва да е h гласувах прие ли ми гласа
мисля че ми прие гласа
чакай да дам малко сато
на какво т е най-малкото просто
число не две е най-малкото просто число
какво кое от следните вид възобновяема
енергия получена от вътрешна топлина
геотермална геотермална е
т
забранено е да се пише по време на
куизове мисля че 90% съм
сигурен
а исках да тикна
мар 7 500 финансирам половината
такова така кой отве не rgb син жълт
червен
зелен yell жълт не е жълтият не е част
от rgb защото е red green blue а другото
е циан което е y
yellow и какво е по дяволите никаква
идея та какво остана който даде отговор
на правилен на оня въпрос не спечели
точки а хората които бяха с грешния
отговор спечелиха
кой газ е отворен за газиране на
газирани напитки азот кислород
въглероден диоксид водород азот мисля че
или водород или азот или
водород т природния дефицит ли
бе пак тотално не знам
явно по-голям от едно което има две
естествени
делителя коя е гръцката богиня мъдростта
смелостта и война
атина ра не афродита деметра мисля че не
е или хера или атина хера май е лошата
тя беше на подземния свят или нещо
такова надя де атина чакай тука съм още
учуден въглеродния диоксид е а отговорен
аз прочетох отровен ли shit аз прочетох
отровен и туй бях в шак че въглеродният
диоксид е отровен блоки се е отровен чиз
а то било кой е виновен какъв е тоя
въпрос бе кой газ е отговорен за
газирането на газираните напит кой е
най-големият вид пингвин кралския
пингвин естествено не императорският
пингвин
малък син
пингвин пингвин
адели императорски пингвин мисля че
императорския
пингвин човек зле са
нещата йс уцели
[музика]
го така я елате пиленца при батко при
пламко да ми пеете сладко сла харесва ми
как се казва таковата
а харесва ми
а различните как се казват бе
разнообразието разнообразието от
въпроси oh my
god
не щете да пишете бе абе с тия пишете
чукундури ало ало
ало стига сте писали така в коя страна
произвожда toyota мотор corporation сащ
германия южна корея япония или япония
или южна корея мисля че от
япония или япония или южна корея стига
сте писали бе ей то махам ролята
сериозно махам ти ролята ама айде пиши
айде айде вече не си па ай
пиши чака му махна ролите гледай го не
се спря да пише ето махнал съм рота ай
пиши марто не си махнал таковата като
хората коя промяна разработи първата
операционна система android за смартфони
коя компания първата операционна система
android за
google валков пак тръгва да пише абе ей
ей и на този ка да му махна ролята добре
ето махам ти ролята айде пиши
лак а тоз как пише не мога да
разбера
а окей махам ролята екипа добре връщам
ама стига сте писали на колко
сантиметъра се равни 100
инча мисля че е
150 и
250 злоупотребява се с ролята екипа
махам му ролята и екипа кво пишете кво
пишете не се
пише айде good
luck и не е до кипата ми до
модератор
на кое място
съм по следния начин за мен победа ако
съм в първата първия лист не във втория
мисля че доста добре мисля че доста
добре доволен съм си от резултата на 2
място нека вечер желая и до скори срещи
бай