Само за момент да затворя вратата, за да
няма смущение.
Добро утро. Малко се успах, не бях навил
аларма и легна силно към 3 чак. Просто
събрих в 10ти малко и така. Значи,
че не мога да намеря прозор дяволни
намерим.
И сега да изкарам чата в нов опън.
Така чат го бях сложил тука.
OBS
и горния коридо.
Та сега значи
малко може микрофонат да увеличиш. Така
ще гоча.
Аз говоря по-тичено най-вероятно.
Така. Увеличих микрофона малко по-добре
със сигурност.
Просто още съм сънен и заради това
говоря малко по-тихо. След малко като се
ядосам аа ще говоря по-силно.
Сега затварям ги тия неща от вчера и
стратегическият биткойн резерв.
Дайте да питаме грок
накратко
какво означава това.
Texas ще куват биткойн ли? Ще го копаят
ли?
А каква е разликата преди и след
SB21?
Принтеът приключи ли на пета?
Ключи. Включи ли на пета? Значи преди
SB1 Тексас нямаше официално създаден
държавен резерв за биткойн. Инвестиции в
криптовалути бяха ограничени и не бяха
част от държавната финансова стратегия.
Техът ще създава текст с трагически
биткойн резерв, който позволява на
държавата да инвестира публични средства
в биткойн. Разбирате, това е много
ключово изречение, който позволява, това
не е задължение, това не е какво, но
вече а го има амконовият
регламент,
който при гласуване да може да се
използва, за да бъде нален 100% всичко
законно и да се предприемат действия.
Преди това дори и да искаш да направиш
нещо такова, не можеш да направиш. Та
да инвестира публични средства в
биткойн, което означава публични
средства, означава нали не частни
публични събрани от данъци от друга.
Законите предвиждат първоначално покупка
на биткойн за 10 милиона с потенциал за
увеличаване до 2,1 милиона, ако се
използват 10% от държавния резервен
фонд. Лудница.
Купуват ли биткойн или окупаят? Текст ще
купува биткойн,
а не да го копае. Копаенето на биткойн е
процес, при който еска който се подобре.
Е21 секусира върху инвестирането във
вече съслуващи биткойни, а не на тяхното
производство.
Преди SB21 Texas нямаше правна марка
рамка за държавни инвестиции в биткойн.
Сега с приемането на закона се става
първата държава в САЩ, първия щат в САЩ,
който официално включва биткойн в своята
финансова стратегия, като го разглежда
като страхически актив за защита на
икономическа сигурност и инфлация.
Та това е кратката версия. Не е как да
кажа
ох нещо абсурдно от рода на давайте да
купуваме тука 1 милион биткойна.
купуваме всеки месец по 100 биткойна, а
или 1000 биткойна и така нататък. Но
Тексас е наистина
а не само като размер, но на територията
или популация, но и като икономика е
една от найнай най-големите икономики.
Всъщност е топ 10 в целия свят. С други
думи е редм с Германия, с Канада и
Китай, Индия и не знам кои другите
влизат в топ 10. Та настрана, нали,
Америка като всички щати заедно.
А
чакаме първи реални предприети действия
от щата. Все още не са реалност,
но ако те започнат да акумулират и
започнат да купуват, било то само по
няколко милиона,
град съдли. Това си мисля.
Достатъчно е бавно да започнат нещата,
за да други щати да казват: "Абе, за
всеки случай дай и аз да направя нещо
подобно." Изсливаш щати, следващ щата. И
в един момент вече покупките стават
толкова много,
копането е толкова малко,
suly squи, както се казва.
Ще бъде ние се сравним с това, което сме
виждали досега.
Осмата най-голяма икономика, казва
човека отдолу.
Брутална реклама на биткойн, която е а
която показва нали хората през годините
какво какво са си казвали. Само за
момент аа да сложа да поста аудиото.
Защо хората през годините не са купували
биткойн? Слушайте само.
Тоя, който е явно надъхан за биткойн,
вика: "Пич, може да изпратиш биткойн
през интернета без да разчеташ на банка,
без нейното разрешение, без посредник.
И този
биткойнът е измама. Това е AI видео,
направено с тия новите модели като VO3,
а което просто да репрезентира в
отделните години, отделните цикли какво
са си казвали хората
и какво ги е спирало
в това да а инвестират в биткойн. Та
първите бяха, докато единият е
развълнуван, че все пак за първи път
имаме дистанцизирани пари, другият вика:
"Абе, туй е най-вероятно измала."
2011 година беше
2013 пичът е
насреща някаква мацка и вика
децентрализиране е
няма CEO няма шеф няма Майкъл селър
отгоре няма Иланън Мъск няма как да кажа
от кой да е зависим и кой да взема
решенията и кой да бъде надценнат и така
нататък това е истински пари
които ти дават свобода.
Това не е ли каквото използват
тия Oh my god, престъпниците, нали, в
случая наркотрафикантите
и нарко там, както се казва, труда
търготи и и се сетих това сега като го
чух, се сетих ей сега съвсем наскоро по
телевизията
е имало пак сегмент на тема биткойн.
И някакъв блестящ ум, който са поканили
да говори по темата, е казал, че 90%
от транзакциите в биткойн са с нелегална
цел и само 10% са с цел инвестиция.
Майко
е положението, разбирате ли? Чакай, не
знам, не знам дали ще го намеря. Ох, ох,
ох. Боже мой, престъпниците, че ще
напиша думата скор да потърся.
Не, не, не е това.
Еми, няма да го намеря за жалост, но да.
Ох,
2015. Може да си държиш парите и никой
не може да ти ги замрази.
Брат на Ружа. Някой е написал в чата.
Сала Велев. Най-вероятно
братът на Ружа Игнатов. Просто не съм
гледал самият а сегмент. А някой ако има
линк да пусне да го отворим от БНТ. Трис
Дияна Любинова. Чакайте, ако напиша в в
YouTube, ако напиша Дияна Любинова
и Игнатов ще излезли. Яна Любенова,
Игнатов.
Това ли е
или не е това? Не е това.
Игнатов трябваше да излиза, обаче
Игнатов
ми не ми излиза
някой ако има линк да прати. Та 2015
може да си държиш сам парите, нали?
Нямаш counter party disk
истинско self custody.
Те са И този биткойн все още ли
съществува? Въобще някой някой говори ли
на тоя биткойн? Той не умря ли? Само
забележете, първото беше 2011 цена на
биткойн $1. Следващото беше 2013 цена на
биткойн $100. След което 2015 цена на
биткойн $400. Биткойн все още ли
съществува? Дайте да видим след това.
2017 биткойн на $8000.
Момата, която е преоткрила
биткойн в интернет в събрейта
Ritкоin най-вероятно вика: "Това е само
началото.
It's a bubble. It's a bubble."
И най и най-свещата е, че човекът реално
е бил прав, защото 2017 на $8000 за
биткойн вече сме влизали в балон, нали?
Вече сме влизали в балон. Въркът е 20к
на още 150% нагоре, но след това дъното
е на $3000 на едни 60-70% надолу. Така
че реално реално човекът е бил прав. В
момента е в балон, ама балон се пукта и
след това почва да прави нови върхове.
I'm not buying that. I not buying that.
Буквално е това. Буквално е това. Аз пом
2017 буквално знаете ли колко много хора
съм казал за биткойн? На всички. На
всички. Човекът зарби по биткойн в
началото казва на абсолютно всички. И
другото, то е а такова отворен си към а
чаallндж, нали? Някой да ти казва
различно мнение от това, което е твоето.
Някой да а да не е съгласен с теб, за да
може буквално сам да тестваш аа имаш ли
отговорите на въпросите? Ти минал ли? Ти
сел ли си да си зададеш тези въпроси,
които са важни? Ами ако го забраняват?
Ами ако тока ако спре, ами ако интернет
ако спре, ами извънземните, ако дойдат,
ами не знам си какво, нали.
2021ва цена на биткойна 35 000 бровеки
ще има само 21 милион биткойна
Китай не го ли забрани отново
my
И годината е 2024.
Биткойн току-що удари стока.
Еми, предполагам, че вече закъсняхме.
Предполагам, че вече закъсняхме.
Закъсняхме за какво, бе, брат? Да купиш
един цял биткойн. Нямаш пари да купиш
един биткойн. Би половин, бе. Би 1/4.
Купи една 10.
Акумулирай, притежавай нещо.
Имаме пари за цигари, ама нямам пари за
биткойн.
Ебак,
здрасти, Жорка. А и виждам Чафи, че ме е
типнал. Благодаря много за типа.
Къде е Нетко Пърликов?
Тука съм пуснал стрийм само заради него.
Някой
че като бях почнал като имаш по едно
време една седмица дето стриймвах всеки
ден някой беше написал плане аре имай
милос бе ще разриш Нетко Перликов после
като бях в Америка и нали нямаше стрийм
доста време защото нямаше време и някой
беше написал Нетко Пърликов тука вече ще
акумулира всичките 21 милиона биткойна
що стрими тип
Охте дай видим коментарите дай видим
коментарите дали има нещо
интересно в коментарите
Така.
Значи,
значи
Джефбуд в това интервю обяснява как
цените ще падат вовеки на един биткойн
стандарт
при свободен пазар.
И ако днес ти пре притежаваш биткойн,
вече си част от тази система, нали,
защото
ей сега ще видим защо.
Аа
един клип съм подготвил тука някъде
накрая ли беше? Един клип съм подготвил,
който е за цените на къщите. Пак някакъв
а реклама на Coinbase беше. Ето я. Ето
я. Гледайте.
2012 ти трябват 30 000 биткойна, за да
купиш тази къща.
[музика]
Едно десетилетие по-късно
ти струва само 20 биткойна. 2022ра.
Чакай само да се скон. 222ра.
Добре, значи да кажем, че биткойн, че да
кажем, че имотът е бил на 300к или на
400к.
Значи от 30 000 биткойна едно деселетие
по-късно само 20 биткойна.
[музика]
А днес същата къща може да бъде твоя
само за пет биткойн.
[музика]
Ако цените на имотите продължават да
падат в биткойн,
защо
продължават да се покачват в долари?
Уау!
Толкова добър въпрос.
Ако цените на имотите продължават да
падат в биткойн,
защо
продължават да се качват долу?
Та връщайки се към това, което каза
Джефб,
ако притежаваш биткойн
Ти вече си част от тази система.
Цените за теб падат.
Нали замислете си.
Ако някой държи биткойн само от пет
години от 2020 досега и си правил DCA
2020 на $000, на 15 000, на $000, 2021
на 30 000, на 40, на 50, на 60, пак на
30, пак на 60, пак на 30та,
на 30 на 20 на 15 на 20 на 30 2024
по целия път до 100к, на 100к правиш
долар cost average. паднахме съвсем
малко за 75к и сега цената на биткойн
груба е стока
усредената тия е не знам колко
30к да кажем 40к да кажем
цените за теб падат
то нямате да постренате и 30 40к ще е 20
30к що на 10к
Да,
на биткойн стандарт
всички цени за всички хора само ще падат
и това наистина е ама много трудно,
много трудно човек да го схване. Много
трудно
и изисква се оказва учудващо голяма
пластичност на мозъка
да осмислиш как ти ходиш на шефа да се
молиш. Стояно, шефе, айде вдигни
заплатата. Айде, моля ти се, бе. Айде,
моля ти се, бе, шеф. Айде да ми вдигнеш
заплатата, бе.
И да го обърнеш това с главата надолу,
означава шефът да идва при тебе всяка
година и да ти се моли.
Айре да ти сваля заплатата. Айде, моля
ти се, бе. Айде ти сваля заплатата, бе.
Айде, моля ти се. Разбирате ли?
Тотално се обръща с главата надолу. И
повечето хора са като това никога няма
да стане. Аз ще си умра роб.
Доларът е най-добрата волта.
Смърт на рулата
на хората може да са се законяли бая,
нали ти казва. Вървиш по улицата,
оглеждаш се, няма никой.
който да акумулира биткойн.
Всички хора спят.
Лудница.
и тоя, който не може да си представи как
така цените ще падат.
Ако цените падат вовеки, това означава,
че икономиката ще се срине, ще умре.
Цените и
заплатите
арстики. В случая не съм сигурен дали
има предвид, че искат да да стоят
еднакви принцип.
И съответно нали казва, че това е още
една причина да се принтират пари и
съответно нали учудщо малко хора го
схващат. Илина Оден отговаря с
цените падат постоянно в електрониката.
Цената на чиповете за една и съща
производителност, цената на мегабайт
интернет и така нататък. и вика, това
доста добре влияе.
Проблемът е в системата, която е
базирана на дълг. Постоянно презентираме
пари и тези пари
са дълг, създадени, когато създава нов
дълг.
И съответно тази система
не може да работи като цяло в свята, в
който падат цените.
Коментирали са много пъти доброто. Не
може да кажем, че сега дойдат роботи,
изкуствен интелект, не знам си какво.
Зверска дефлация. Няма как. Не може да
има дефлация. Невъзможно е. Не могат да
се върнат дълговете. Буквално просто не
могат да се върнат дълговете. Какво
означава, че трябва да прентираш яко, за
да могат цените да продължат да вървят
нагоре, въпреки че цените искат да
вървят надолу.
И съответно той каза, цените
падат ли електрониката,
защото инвестициите водят до иновации,
които създават
по-голяма ефикасност. Това е абсолютно
вярно. В една система, в която
има по дефолт дефлация,
това не е задължително да доведе до
повече продуктивност, до иновации, до
ефикасност. С други думи, той казва, че
днеска хората инвестират само защото има
инфлация и само заради това имаме
иновация. Ако нямаме инфлация, ако не се
печатат пари, хората няма да бачкат,
хората няма да иновират, няма да има
инвестиции. в пълен голуфакт
и съответно нали, че дефлацията убива
инвестициите. Абсолютно не е вярно,
защото в момента, в който нямаш
инвестиции, в момента, в който нямаш
продуктивити гейс, имаш по-голяма
ефикасност, не се вдига КПД-то, до какво
ще доведе? До спиране на дефлацията.
Дефлацията не е сама по себе си
гарантирана. дефлацията не е сама по
себе си нещо, което пада от небето,
нали? Илан Мъск помня един а едно негово
и старо изречение от преди силно 10
години. Той каза, "Хората са свикнали
технологиите да се подобряват всяка
година все едно от самосебе си. Излиза
новият iPhone, излиза с новата камера,
излиза с по-добрия чип, излиза с
по-светлия дисплей, излиза с още софтуер
и така нататък." И вика, "Всяка година
ей така по дефолт." Нов автомобил излиза
с покономичен
двигател, по-безопасна кола и така
нататък. Викам, не е така. Няма нищо
гарантирано в това и не е по дефолт.
Само и единствено, ако ужасно
интелигентни хора бачкат ужасно здраво,
само и единствено тогава се стига до
тези иновации.
Да няма нищо сигурно в дефлацията.
Ние трябва да я създадем.
Или Оден казва, "Имаме покачване на
ефикасността в почти всичко. И в
печенето на хляб, и в печенето на пица,
и в съдението, и в готвенето, и в
карането на автомобили, и в каквото
искаш. Само че в някои неща, с други
думи, електрониката
с по-големи темпове, по-бързо се
подобряват нещата.
и толкова бързо се подобряват, че се
подобряват по-бързо от с колкото ние
принтираме. И с други думи, само в
определени неща цената им пада, дори
измерена в долари. Ти печаташ още
долари, а тя цената още продължава да
пада, просто защото там продуктивността,
която се а добавя от година на година, е
твърде голяма.
И тя казва, "Това, което ще се случи, е,
че при едни твърди пари като биткойн
повече категории
ще имат по-голяма ефикасност,
отколкото ти е аа дебейсмта,
инфлацията."
И съответно той казва,
по време на твърди пари в миналото пак
имало разширяване на монетарната а
бройка. Знаеш го още 1800-те си имал
такова frtional reserve banking. Как
беше на български? FRAL reserve
банкиing. Частични резерви. Банкирани с
частични резерви.
и съответно нали голямо увеличаване на
кредита, което е помогнало за
инвестициите, което е част от причината
за иновациите, особено при
механизираната агрикултура.
И съответно Данхелт вика, чакай, чакай,
че не съм сигурен какво точно той спори,
че инфлацията води до иновация.
Не образованието,
не интелигентни хора, нездрави
семейства, не безопасността, която дава
възможността за хора да се концентрират
не върху инстинктите си и върху
собствената си безопасност, ами да се
концентрират върху а
да се концентрират върху иновации. Та
инфлацията е нужна, разбираш ли?
Ако
преминем от ятната система на твърди
пари,
това като цяло ще намери инвестициите,
нали, защото аз имам пари, които по
дефолт аз очаквам, нали, да има дефлация
при тях. Очаквам, не ми е гарантирано,
но имам очаквания. Докато при долара
нямаш никакви очаквания за дефлация.
Имаш очаквания за инфлация, имаш
очакване, че утре а и другата година и
по-другата година ще може да си купиш
по-малко, отколкото днеска. Та при
твърди пари имаш очаквания за дефлация и
това съответно те дестимулира да
инвестираш. Та при биткойн стандарт, при
твърди пари ще се намалят инвестициите
като цяло, но това не означава, че ще се
намали,
а реално дори ще се увеличи като цяло
продуктивността
на инвестициите, което какво означава?
Само неща, в които си по-убеден, само
неща, в които си по-сигурен, ще
инвестираш. Няма да инвестираш насляп.
Няма да купуваш S&P 500 с 500 компании,
от които 450 са зомби компании, които не
са мръднали последните 50 години.
Разбирате ли?
Вече който инвестира,
ще инвестира много по-прецизно,
с толкова повече а контрол над
инвестицията, с повече ам
натиск.
Затова инвестицията реално
да бъде оползотворена,
защото все пак даваш нещо ценно, което
очакваш
да става все по-ценно.
И съответно той каза разликата, че
приятнатата система
аа ако не направиш инвестиция, ще си на
-10% заради инфлацията. Съответно ти си
общо взето стимулиран да инвестираш
капитала си,
без значение дали има продуктивност от
него, просто защото се надяваш да биеш
10-те% загуба на покупателна сила от ден
от година на година.
Минавам в чата много бързо,
че се разписахте.
Благодаря за типовете
на Чапи. Казах вече на Нетко а Пърликов
за Сщата брат от брат Орлин.
Благодаря Александър за типа
плаване. Пари ти пращам, не ме четеш,
защото тирирам, тирирам.
Това е интервюто. Аа да, да. Иновациите
се постигат
А не, това е интервюто за онова, което
бях отворил ли? Чакай, чакай, чакай. За
това ли имаш предвид? За ей това.
Това ли е братът на Ружа? Той е много
възрастен. Наружъне беше ли по-мала
или ей това е братът на оръжа накрая
някакъв по-млад?
След малко ще се върнем към това.
Та
иновациите се постигат чрез регулации.
Зелената сделка е типич примерно защо
имаме лайняни коли в Европа, иновации,
малки мотори, 150 коня и 100 след 100 км
кофата. След 100к км. На всяка не всяка
иновация е полезна. Или идиотските
капачки. Така. Така и не им разбрах
идеята човек. Човек, ей тука ми е
бутилката вода и преди малко пиех вода и
тръгвам да пия за буквално за малко да
се порежа тука на пластмасата, защото
тая пластмаса тука има едни стърчащи
неща и абе това нещо реално може да
реже. Тръгна ей така да пия и буквално
си ударих ей тука устата. Буквално бях
католи shши shit!
Ай ай положението какво да ти кажа.
късаш капачката и я предаваш за линейка.
Палне, ти би ли инвестирал биткойна си в
някоя компания като Tesla или Nvidia?
Много интересен въпрос.
Значи
днес, нали, днеска 2025, не е един ден,
не на биткойн стандарт, не знам скво.
Днес
всички
имаме пред нас редица опции какво да
направим с капитала си. Може да го
държим в банката на лихва, може да го
държим в буркан банката под матрака без
лихва. Може да го даваме на P2P
платформи за лихва. Може да купуваме
облигации.
Може да закупим с него акции. Може да
закупим с него земеделска земя. може да
закупим, въпреки че е по-трудно там,
защото ти трябва по-голям капитал. Може
да закупим а криптовалути, може да
закупим конкретно биткойн, може да аа
закупим физическо злато, физическо
сребро и и всякакви други опции, нали.
Съответно във всеки един момент днеска
хората трябва да направят избор
къде искам да ми стои капитала в Биткойн
или в Tesla акции или NVIDIA акция или
S&P 500 или не знам си или дивидендна
акция и така нататък.
Та
днес
аз не притежавам никаква акция на
Nvidia. Притежавам малко акции на Tesla.
Малко, много по-малко, отколкото ми е
биткойн.
И нали знаеш, недей да гледаш какво
говорят.
Гледай какво правиш.
Ако аз ти кажа да бих купил Nvidia акции
или Tesla акции с моя биткойн, то това
ще е лъжа, защото не го правя, нали?
Правя го, но с то малки количества,
съответно все едно не го правя.
Това е така, защото идните 10 години аз
очаквам биткойн даде по-добра
възвръщаемост, отколкото е Tesla акциите
или Nvidia акциите и така нататък.
Биткойн все още има много да догонва
останалите активи. до 2 трилиона
капитализация, мисля, че до 200 трилиона
капитализация биткойн ще остане
най-добрата инвестиция поради простата
причина, че все още той е подценен,
недооценен, недоразбран и когато стигне
200 трилиона капитализация, което е на
100x оттука, когато стигне 200 трилиона
капитализация, тогава вече пазарът що
годе коректно ще е осмислил и оценил
аджаба. Какво е биткойн?
Та докато биткойн не отиде на 100
трилиона, най-правилното нещо, което да
си държиш капитала е биткойн.
Въпреки това обаче, колкото повече
отиваме нагоре към трилиона, толкова
повече аз бих аа
бих. Какво
бих процент слагал някъде в нещо друго
за всеки случай, защото при бикъл имаш
друг риск. Имаш риск на ключове аа да ги
загубиш, да не знам си какво. Аа
съответно в един момент, като се стигне
до някакво твърде голямо богатство, си
казваш:
"Предпочитам да поема риска не с целия
капитал. Предпочитам да поема риска на
правителствената конфискация и хиляди
един други проблеми, отколкото да имам
100% концентрация на риска върху
ключовете. Разбирате ли? С други думи,
абсолютно примерно
портфолиото, разбираш, оти милиона. Ми
според мен не е грешка 1 милион да
изкараш извън биткойн да купиш имоти.
Имотите няма да бият.
няма да бият биткойн по по
възвръщаемост, но не е лоша идея, защото
променяш риска, правиш диверсификация,
като без съмнение убиваш
възвръщаемостта, но намаляш риска.
Та днес бих ли купил Tesla и Nvidia? Не.
Много малко Теes имам. Нямам Nvidia.
Много малко тества имам, защото
просто да имам някакъв капитал, някаква
инвестиция извън биткойн, но но не но не
очаквам това нещо да бие биткойн по
възвръщаемост. Заради това гледам да си
концентрирам капитала в биткойн. След
което идва въпросът добре, а по-късно да
кажем, че биткойн наистина отиде на 200
трилиона капитализация. на 200 трилиона
капитализация. Не знам дали осмисляте.
Това е 10 милиона за бройка биткойн,
нали? При милиона за бройка биткойн аа
биткойн оттам нататъка вече в момента, в
който той застигне а мястото си, което е
на 200 трилиона, да кажем 200 трилиона.
В момента, в който той застигне това
място, оттам нататъка вече покачването
на цената на биткойн ще бъде чисто и
просто измерена в продукти и услуги,
които бавно ще им пада стойността. В
него един момент, в който на всичко
бавно му пада стойността в поради всяка
една човешка иновация в негов момент си
заслужава да купуваш Tesla или Nvia или
Open AI или някаква друга компания, ако
очакваш тази компания да доведе до
по-агресивни дефлационни сили, отколкото
средностатистически за целия свят.
Разбирате ли? Всяка една компания ще
докарва дефлация. Всяка една компания с
разликата, че някои компании ще го
правят по-бързо и по-агресивно от други
и ти искаш твоят капитал да го
инвестираш
в тези компании, които по-агресивно и
по-бързо ще го правят.
Не мога да поставя линк. Дай кажи
заглавието. Постави заглавието на клипа
и аз ще го потърся в YouTube.
Не знае Димитър Пенев, човек. Няма да си
представа кой е Димитър Пенев.
Димитър Пенев и Симеон Иванов. Това ли е
Димитър Пенев? Няма да си имам
представа.
Или това е Димитър Пенев, не знам. АДП.
Това ще е Димитър Пенев.
Това е Димитър Пенев, треньор
националния отбор от САЩ
година. А
не съм фен на футбола, съжалявам. План е
братът на Ружа около 35-годишен нашарен.
Статуси по лицето все едно гледаш
мексикански ти дилър на дело. Добро
описание.
Сложи парите си там, където ти е устата.
Колкото и да отива биткойн, не продавам
за нищо, само за ЛД. Самият биткойн ще
ми дава доходност. За какво ми е акция с
5% ръст и шепа хора да решават вместо
мен? Здрасти, Христо.
Готи толкова. О, than, мерси. Доволен
съм. Това е най-добрият стол, който съм
имал.
За жалост може да бъде подобрен. Има
един друг, дето е
на теория по-добър от тоя.
Трябва да го купя, да го тествам, но тоя
съм много доволен. Не мога да се сетя
как се казваше. Тохо май се казваше.
Тохо.
Тохо. Чер.
Сохо ли бях?
Ми не е Сохо явно.
Ей пак оiceче chрн.
Ай това Сиходоро. О, точно ей това е.
Иходоро.
Той не ми излиза официалния сайт. Ей
тука.
О, чакайте, че аз червам сайт.
Ей, това ми е 100.
Доста съм доволен. Нямам
ей това отдолу, обаче ей това отдолу го
нямам.
Доста съм доволен. Доста добър стой е.
Аа удобен е и така нататък, но
има как да се подобри. Честно казам,
това, което му липсва
е ей
такова за главата.
Но ей тия отстрани, дето са на хълбоците
са омега удобни. Наистина е много добро.
Ами при биткойн стандарт и ограничено
количество на биткойн какво ще дава
актива? Демек откъде и с какво ще плащат
на хората дивиденди и така нататък? След
като са инвестирали биткой си, те ще
връщат биткойн на биткойн стандарт.
Напускан стандарт няма fiat вече.
Константин Игнатов, слушах всички негови
участия в подкаст
така. Добре, давайте да продължаваме
напред. Значи сега
Метанет е японска компания, която
в началото мислех, че е шум. В началото
мислех, че е как да кажа тая фирма
не прави чак толкова сериозни покупки и
така нататък, ама сега аа
Япония по-малка икономика от Америка
значително.
Та
метапланет
ишува 210 милиона
в облигации на 0% лихва,
за да купи още биткойн.
Какви нещачета, бе? Какви нещачета?
Какво е това понци? Разбирате ли?
О, обаче иматередемшъ декември 2025,
което е след една година.
И явно е тука то се казва шест месеца,
защото не ми се отваря документа, мога
да го дам на гроки и да седне да ми даде
а важните детайли, но е шест месеца без
лихва. След шест месеца е с лихва. И
който е много важен въпрос, колко е
лихвата след шест месеца?
Та
the greatest show on earth met planet
turbo charge the jaanese carry trade 210
милиона zero cн bonds, които буквално а
са costфри йени, които са iю-та. Имайте
предвид, между другото, че ената Я да, я
да Googleнем USD-то. А,
значи това нещо като върви нагоре
означава, че йната пада, нали, защото е
колко йени ти купува $1 и виждам за
последните пет години с 50% надолу йната
в момента е стабилизирала на 140 150,
което е доста добре. То по едно време
беше доста зле положението. Помните ли
го оня а 50-годишен японец? Помните ли
го? Знаете ли за какво говоря?
50 year old Japanese man. Midli crisis.
Знаете ли го тоя? Гледали ли сте го?
Did his work please find out. Ей тоя
човек, ей тоя човек, дето ей тука вляво,
влогваше
аа клипчета на тема живота му, работата
му, ипотеката му, децата му, семейството
му, не знам си какво.
И а
работодате. Ето го. Ето го. Ей това е.
Ей това е. Ей това е велико видео.
Ей това е. Е, ей това е най-великото
видео. Ако ще гледате само едно видео,
гледайте ей това видео. Преди един месец
някой го е качил като мир, защото е
свалено оригиналното видео.
Japanese suffering life crisis. Ей това
видео. Майко, човекът обяснява. На 50
години съм. Имам ипотека още 25 години.
Ужас, ужас. Така, ужас. Аа има две деца.
Аа работи а в маркетинг 13 години. Ей
тука пише.
Чакай. Работи маркетинг 13 години и в
продажби 10 години.
Майка му и баща му са на по 80 години.
28 години ипотека.
Има две деца на осем години син и на
четири години дъщеря.
Брутално. Брутално. Просто да дават и
перспектива и фур то, дето се казва. Как
стигнахме до тоя? Се разсех.
Да, яната че пада. Май това беше. Яната
че пада. И той в един клип обяснява за
това как направо го съсипваната като
пада, защото всичко става по-скъпо в
Япония. Всеки импорт ли се има предвид?
Става по-скъпо. Брутално просто.
Нека да чуем
Лепарт какво има да каже.
Биткой може да направи 10x от 100к до 1
милион и все още на такава капитализация
от 20 лв. ще бъде само 2%
от стойността на всички активи.
Разбирате ли? Биткойн прави 10 ексттила
на на на $ милион за биткойн, което за
много хора в момента това е
астрономично. Това е скандално. Биткойн,
разбираш ли, на 1 милион. Абсурд.
И дори това да се случи, биткойн пак ще
бъде само 2%
тапка в морето.
И вика Bткоin ще направи 10x, след това
ще направи още 10x. Това, което говорих
преди малко, нали? 100x до 10 милиона за
битко.
I think that's going to happen. You
know, I'm not saying exactly what time
frame you got you probably got to give
me 15 years for that to happen. It's
going to happen in my view and that's
you know sailors target higher than
that. So, um you know, it just seems
pretty natural and obvious to me. It's a
it's pretty clear for anybody like
listening or paying attention that the
new administration is going to leverage
Bitcoin as some component of its policy.
But it can't be done at two trill it
needs to be 10 that's the thing that's
why I think we end up faster where we're
thinking
as as we all know I mean you've heard
and you heard not notent but the whoever
the cryptoar was I can't remember the
guy's name more
David Sax yeah you heard Sax say
something you know these things create
um they create demand for stable coins,
right? Buuse the stable coin buyers are
big buyers the treasuries right you know
the short treasuries and So, uh, yeah.
So, I mean, if if you if you make a
bigger number for all of Bitcoin and
then therefore you have a bigger number
for all of stable coins and therefore
the stable coins need to buy the
treasuries back the underlying coins
with the cash that they bring in, well,
guess what? You got another buyer for
treasuries and guess what? We really
need buyers for treasuries cuuse we're
running big deficit. So, so yeah,
everything I mean and even Trump said
something along these lines. I mean, you
know, they recap the world back in the
70s by going to the petrollar standard.
Това, което Wios братяте обясняха 2020
година, биткойн е твърде евтин за редица
инвеститори. За редица инвеститори им
трябва биткойн да бъде на по-висока
цена, за да могат те да купят. И само
замислете се, когато ти тръгваш да
купуваш нещо, много те интересува кой
друг го притежава, за да знаеш с кой
друг ще се защитавате заедно, защото
това е вашата инвестиция.
И другото нещо е, че в зависимост от
това с какви капитали работиш, понякога
за далокираш дори 5%, може да се окаже,
че 5те%, ако искаш да алокираш, ще
закупят твърде много от нещото
и то вместо да те защитава, ще стане
атак вектор, защото ти притежаваш много
от него.
Буквално
биткойн на стока
все още е твърде евтин за редица цели.
Трябва да се вдигне повече цената,
за да може да бъде купуван. Супер
counter intuitтив звутъ
inтив.
Последните три цикъла на биткойн са
пикнали е бил върха ноември или декември
месец, нали? Декември 2017, ноември 2021
и ноември 2000 аа
и такова.
14 година.
Ако продължи тоя патърн, цикълът би
трябвало да свърши ноември или декември,
което след няколко месеца, пеше. Ето.
Значи той е как
възможно е
добре, направихме един час стрийм. Нека
да продължим. А най-вероятно утре, пак
по същото време, сутринта 10 или 11
А само да ви спомена няколко неща.
Първо,
имаме
пустът сайт на конференцията.
Сайтът го пускам в момента в чата.
Сайтът е BTC като Bitcoin. BTC
Балкан като балканските държави. Ей това
е BTC Balkans слято една дума.
Аа имаме бутон купи тикет, купи билет,
листа със спикърите.
сайт все още се работи над него, така че
все още ще отнеме време, докато всичко
е, нали, как да кажа
въведено като информация.
Гледайки сега това изображение, сега
осъзнах, аз мисля, че една от нашите
снимки. Това не е една от нашите снимки.
Какво е това all inone вляво? Чакайте
малко, ще го скрийншотна
и го пратя в Discordа.
А
18-19 октомври са датите
интерес по център, както предните
години.
Напомням
за биткойн клуба знаете, съществува вече
близо година. Аа
може да станете член. има тиър на члено
членството аа
следващият понеделник, идният понеделник
след шест дена ще имаме подкаст на живо
в биткойн клуба.
Вече го заявих, ако не се бъркам, в
Discordа. Отивам в аnouncements.
А, на 30 юли. Защо пише юли? Трябваше да
е юни. Няма значение. Разбрахте ме. Тоя
след една седмица ще имаме подкаст с
Георги Крисимиров. Не съм чувал преди
това човек с такава фамилия.
А подкаст ще бъде на живо в биткойн
клуба с жива публика. Знаете,
имаме канал конкретно за биткойн клуба.
Почвам да го търся къде се събира.
Майко, защо има толкова много канали в
тоя Discord? Наистина трябва да махаме
канали, бе. Не става. Много са канали.
Твърде много са канали.
Къде е каналът на Битнкова? А, ето го.
Ето го долу.
Да,
нямаме фа иконка или не ми зарежда фа
иконката.
А, само за момент.
Нямаме факун.
В момента репортна и това нещо, което
буквално сайта просто е пуст съвсем
скоро и все още има някакви бъгове за
изчистване.
Току-що е пуснат сайта. Имам бъгове до
изчистване. Ще ги изчистим. Знаете,
предните три конференции на
съм ги работил на 100%, като съм давал
от себе си всичко, нали, за да как да
кажа, за да а си прекарат хората добре,
да имам максимално добри спикъри и така
нататък. Знаете, че
съм го казал много пъти,
биткойн е нещо страхотно. Не искам
живота ми да мине сам в биткойн,
а биткойн образование и така нататък.
Така че аа съм започнал да се отдръпвам
от всичко, от конференции, от нашата
конференция.
Канала с времето
ще му намаля и ще му спре съдържанието и
така нататък.
В момента има цял екип, който работи зад
конференцията. Знаете, споменавал съм
много пъти, че патрионите на канала са
тези, които плащат сметката, за да може
всяка една от предните конференции,
която беше, които бяха на загуба, а
патриотите да помогнат да се възстановят
загубите от от конференцията, като тъй
като конференцията струва
между минимум минимум 4-45 000 лв.
И та мисля, че първата беше такава
стойност, нещо такова, но след което
вече е по 50, 60 до 70 000 лв. аа като
разходите, нали, в зависи от това ще има
ли обт, няма ли да има обяд, ще има ли
родрип с лекторите, няма ли да има,
важно ли те да се прекарат? Добре, колко
са на брой? Примерно на последната
конференция бяха аа близо 30 лектора и
съответно на повечето от тях хотелска
стая. Ми там постои нещо лева на
хотелска стая. 30 човека
имам предвид, че това са 30 лектора, но
някои от тях идват с жената и с децата.
Значи то не е една стая, ами е няколко
стаи. Съответно 30 стаи, да кажем, че са
били. 30 стаи по 100 лв. само да са,
нали? Това са три бона на вечер, нали?
Четири вечери, ако платиш, това са 12
000 лв. само за хотелски стаи. са
сериозни сериозни разходи, когато искаш
хората да се прекарат добре и да а да са
доволни и да останат с добро впечатление
за България и така нататък. Та свършили
сме много работа, сложили сме България
на картата, заради това аа
се ребрандира българската биткойн
конференция на BTC Балкан, вместо да
бъде биткой България.
Експеримент е. Ще видим как ще се случат
нещата, ще имаме ли посетители от
чужбина, ще им хареса ли, биха ли дошли
пак? А, но това е идеята. Идеята е
биткойн конференцията да се разраства,
да не бъде само за български посетители
и да докараме, нали, първоначалната идея
беше да докараме международните лектори
в България, народна земя при нас, за да
може и хората, които нямат възможността,
нали само преди по-малко от един месец
пътувахме до Лас Вегас, нали, видях на
живо Джейди ванс аа
както и да е и мислът ми беше, че а
отидохме нали до Лас Вегас, където така
каз
Само самолетни билети и хотели и билет
за конференцията са примерно пет бона.
5000 лв.
4 000 сигуш
абсолютно на бюджет, ако искаш. Та но са
не малко пари, нали? Едно е да закупиш
билет за българска конференция, да
дойдеш в София. Друго е да трябва да
вземеш отпуска и да ходиш до Америка. Та
първоначалната идея беше да се докарат
лекторите, международните лектори в
България. В момента обаче имаме
възможността да направим нещо по-голямо,
където България да бъде хъб за цяла
Източна Европа.
Та
начинание,
стъпка нагоре.
Отново напомням, нали,
цял екип от хора работи това нещо, за да
се реализира.
Преди това аз съм вършил 90% от работа.
Сега не съм свършил и 10% от работата,
като се намесвам, нали, там, където
наистина трябва, ако трябва нещо, нали,
да да да
дойда the way in и така нататък. Но
иначе а трябва да има сработен екип,
който да се разбира, който да знае
демократично как да взема решения и
който да може а да работи по начин, по
който
да няма сингъle point of failър, да няма
един човек, ако си тръгне, да не могат
да се случат нещата, да не могат да си
продължат.
Та
та това е. BTC Balc ще го сложа в
описанието на стрийма и ще го слагам в
описанието на следващите а стриймове.
Най-вероятно по някое време ще разпратя
имейл до хора аа
за да такова за да а може хората, които
им гледат доброто кридоно доброто
крипто, да стигне до тях също
информацията за а натия сайт. Даже може
сега едно стори да пусна в Instagram и
във Facebook. И така, това е.
Ако желаете разгледайте сайта, ако има
някакъв бъг може да ми пишете в Discord
или във Facebook групата. Линковете и до
Discord и във Facebook групата са в
описанието. Както знаете. М
в позната зала, в познатите познат за
нас регламент а ще бъде конференцията.
Така че аа как да кажа, ще имаме един
страхотен повод отново да съберем на
живо аа всичките ам
хора от общността. Знаете,
съвсем друго е, когато сме на живо.
Съвсем друго е, когато се съберем в
залите, когато си а говорим вето и така
нататък. Просто не създават спомени за
цял живот. До утре пак ще има епизод на
добро открие. Чао.