ja
тест тест добър ден на всички появили се
гледат доброто крипто в 105 сутринта на
22 февруари 2025 година биткойн на 96 к
след хак вчера на а
bybit а а доста мемета и доста скачки
има по
темата започваме с само секунда с ето
това чакахме америка да направи
стратегически биткойн резерв обаче се
оказа че истинските иноватори са
севернокорейците и ким дже нунг и с
ответно те направиха първия
стратегически резерв от криптовалути
като това което избраха е етериум
та северна корея вече има стратегически
резерв oh my god от етериум на стойност
1,5
милиарда а само за момен да
отворя чата само секунда да го изтегля
така готови сме ето го и чата сега това
направо мога да го
минимализирам това трябва да го
разширя добро утро на
всички така готови са сега
няма как да не сте чули за чата аз това
което за хак аз това което се учудвам че
етериум цената не е помръднала what the
смисъл буквално отворих я очаквах
да е паднала с 20 30% не та окей you win
буквално в смисъл това е най-доброто
което видях досега най-доброто северна
корея
праф стратегически резерв на етериум
така значи официалният туит от бен жол
който е а
а ceo то на bybit или нещо подобно имат
mul c wallet който а те са използвали за
да трансферират пари преди една един час
нали сега той т е от преди часове вече
така че и а точно определена транзакция
а е била по някакъв начин а такова на
м абе хакната ще използвам думата където
интерфейс на софтуера на хората да
показва че подписват една транзакция пък
те реално подписват различна транзакция
с други думи те искат да изхвърля да
прехвърлят а етериум от един адрес на
друг адрес обаче реално интерфейсът и ui
user интерфейса ги лъже и реално те
прехвърлят друга дея в момента етериум и
като подписват подписват един след друг
хората на мулти сигничър рано или късно
като подпишат достатъчно транзакцията се
бд каства и те изпращат етериум на
грешното място та
аа това е това е което
станало ким джа нунг
а ако стейк не в момента откраднатия
етериум ще аут ранк виталик и цялата
етериум фондация а като бройка етери
които имат за контрол ако правилата
отново не се променят
магически сега
не знам значи знам че 90% от вас знаят
за хака 90% от вас знаят какво се
случило как и така
нататък обаче според мен и 50% от вас не
осъзнават колко е прецакващо това за
етериум ама зверски прецакващо
най-доброто нещо което може да се случи
в момента най-доброто нещо което му е
случило в момента е хакерите да върнат
парите с уговорката че могат да задържат
процент и тоя процент да го ползват по
начин по който те решат както е тоя туит
каза добре да кажем че ти си хакер нали
хакнал си и си откраднал 1,5 милиарда
във вид на етер обаче в същото време тия
етери дето ги имаш на твоя адрес адресът
ти е блек листнат от абсолютно всички
ексчейндж ове нали всички ексчейндж ове
които ти знаеш са листна адреса а откъде
ти си открадна къде ти държиш откраднати
етри нали защото то е публично то е
върху блок члена виждат се транзакциите
знаят се къде са етерите етерите не са
загубени знаят са точно на кой адрес е
така та имаш 1,5 милиарда в вид на етер
но също време нито един ечен не би приел
депозит от тебе като легитимен в момента
в който ти депозираш губиш достъп до
титри ако направиш каквато и да е малко
малка грешка може да влезеш в мно много
сериозни проблеми какво се има предвид
под малка грешка ако направиш ми де да
знам да смесиш по някакъв начин адресите
на откраднатите етери с други твои
адреси и тем подобни по някакъв начин за
да може да се линкне да се направи
връзка между твоята самоличност и
а това и а откраднатия етер в същото
време нали говоря с северна корея че
хакнали и така нататък и така нататък
защото еди си коя забрах името сега на
хакерската група еди си коя хакерска
група каз нали ние ги откраднахме или по
еди си какъв начин чин там са навързали
портфейлите няма значение всичко това
няма значение съществото е следното не
може да ги използваш тия пари откраднат
си едни етери ти може да ги стегнеш може
да валидираш транзакции реално а може
даже да получаваш за това още етери ама
е и реално тия етери никой няма да ти ги
приеме
освен други престъпници нали замислете
си да кажем северна корея иска да се
разплаща с русия може би русия би им
приела етерите може би на различна
стойност не на пазарна стойност от 2000
и нещо долара
може би вътре в държавата може би между
различни хакерски групи може би но това
е все едно опетнени пари разбирате ли
това са маркирани пари вече край няма
отпе на тия пари върху богче на всичко е
публично вижда се и така
нататък та кво правиш имаш 1,5 милиарда
ама ей кво
правиш и този вика ами това което може
да се надяваш е ексчейндж да не ти прави
номера от който си ги откраднал бабит и
да ти пред жи срещу процент ти да върнеш
парите ти връщаш абсолютно примерно 100
000 етера си откраднал връщаш 95 000
етера 5000 остават за теб и те са като
окей чисти сметки няма проблем и той
нали същото каза да направиш да се
разберет по някакъв начин как да върнеш
ти обратно а парите а и да спечелиш
някаква награда за това че си успял да
хакнеш затова че си показал дупка в
сигурността защото нали той е хакер той
се е възползвал от дупка в сигурността и
тая дупка в сигурността не е в етериум
кода тя не е си къде ами са били хакнати
точно определени хора точно определени
компютри точно определени ключови фигури
и техния софтуер който те
ползват и този вика подготви хиляди
портфейли пъмп и койни ама много койни
прави лити провайн и ги а изчисти и и
easy very easy ми има логика това можеш
да го направиш аз това си мис тия етери
ако ги вкараш като кути провайн в в било
то в uniswap или в протоколите като аве
и така нататък ако ги вкараш
там следващият вика недей да пипаш
парите дълъг период от време ама е и и
след 10 години след 20 години блокчейн е
завинаги ще продължава да се вижда нищо
няма да се промени с времето да чакаш
нищо няма да се
промени и този нали това казва върни
парите
обясни как си ги хакнал и получи награда
за
хака и този вика бабит предлагат $4000
награда ким най-вероятно се смее на тоя
коментар разбираш ли точно това е че
някакви ексчейндж ове които въртят ма
много много пари дават смешни награди за
това ако намериш някаква а вра билити и
искаш да таковаш и искаш да
аа и искаш нали да им кажеш за проблема
нали наградата
значи
специализацията уменията на човека който
може да ти покаже аа
[музика]
къде ти е дупката тия $4000 струват
колкото един час от неговото време ако и
толкова разбирате ли смешни са наградите
това са само екстремно добри it
специалисти този вика миксер да бе ама в
миксера може да завъртиш там 100 етера
не можеш да въртиш хиляди етри нали може
отнема много време бавно то трябва волюм
не
става gift
cards да защото сами битл ще ти откажат
етериум не става не става не
става не
става give it all way to the community
safe
mode може и на самия и на твои си
истински твои портфейли да изпращаш и
така не могат да те хванат става та
а ей това е един от най-важните туитове
в момента слушайте внимателно диляне
диляне слушай
значи преди малко казах какво е
най-доброто нещо което може да се случи
за етериум
за етериум след този хак от 1,5 милиарда
във вид на етериум е хакерите да решат
да върнат парите било то срещу награда
или не награда това е най-доброто което
може да се случи ама много по-добро е от
да не се случи ужаст по-добре да се
случи отколкото да не се случи и ето
защо
виталик който ако си спомняте не не
преди много време
а буквално каза аз съм лидера а работим
върху това да е малко
по-децентрализирана но това докато не се
случи аз съм лидер и аз вземам реше
решенията сега перефразирам но буквално
нещо такова му беше туита който го помни
помни така та виталик в момента е в един
кошмар от който кошмар няма излизане
като победител губиш по един или друг
начин в момента има две възможности две
възможности едната възможност е да се
направи хард форк върху етериум
блокчейна каквито хард форк се случват
постоянно всеки един мейдър пде хар това
не е проблем хакове се случват постоянно
но въ за разлика от биткой където имаме
само софко та какво е разликата между
рдр софр имам такъв клип в плейлиста
биткой за начинаещи който иска реално да
се образова да сяда да гледа плейлиста
биткойн за начинаещи която вече се
създава пет години подред та ррк не е
проблем проблемът е какво ще какъв ще е
код на рка и какво ще се постигне с него
има два начина по който да се
неутрализира
единият начин е да се направи
хардк по който да се изтрият буквално
етерите да се изтрият етерите от тоя
адрес където са прехвърлени другият
хардк е да се кне етериум блокчейна
назад и ако се кне етериум блокчейна
назад това което се получава е че
а все едно хака никога не се е случил
обаче то върху боче на вече има записани
толкова много други транзакции не съм
сигурен дали може секне буквално само
тая транзакция най-вероятно не та това е
едното нещо което може да се направи
може етериум фондацията на че с виталик
ютен да седнат да кажат мислихме еди си
какво говорихме с каминито тъй тъй тъй и
стигнахме до извода че е най-добре
примерно да изтрием тия етери даже така
етериум пак ще стане дефлационен и така
нататък това е единият вариант другият
вариант
обаче втората опция която те имат е да
не правят нищо нали знаете code is wow
кодът е закон изразът който аз толкова
много обичам кодът е закон каквото е
написано в кода ако някой хакер хакне
той не е хакнал той се е възползвал кода
кодът това е казал той е направил това
което кодът казва та кодът е закон ако
чакайте само секун че осъзнах и двата
микрофона са пуснати в момента то
микрофон защо е пуснат
спря го така таковат е закон та въпросът
е ако кажат кодът е закон нищо няма да
пипаме това което се получи е че все
едно етериум
финансира северна корея която и то
терористична хакерска организация оттам
и съответно ще има офк
санкции каквото и да
направят този туит твърди ерини
приключи единственият въпрос е колко
бързо ще се сринат нещата сега чак дали
до там ще се стигне не знам но всеки
случай наистина е много трики в
ситуацията единият от реалните проблеми
е изобщо че етериум фондацията и и
виталик имат изобщо като опция а
въпросът искаме ли да върнем да направим
рол бек защото замислете се върху
биткойна някога коментирали са да са
правили рол бек да не са ли прави рол
бек ми не е естествено никога не са
коментирали че правим робе
върху bitcoin блокче ще правим ли р for
върху биткой блокчейна обаче върху
етериум този разговор е абсолютно
отворен
така и боб бърнет който съвсем на скоро
ни беше на подкаст знаете вика the eum
classic guys must be laughing their
of right now нали знаете eum cl беше
роден когато при предния голям хак а те
казат не кодът е закон а не кодът е
закон само когато ни е удачно само
когато нещо грешно не се е случило и
кодът не се окаже че е бил хакнат нали
кодът е закон ако има хак и хака се е
случило край няма връщане назад та и
буквално в момента the classic guys must
be laughing the of буквално
лудница и ей това е фактът че те имат
възможността изобщо да рол бава блокчейн
или
да трият ре от блокчейна ти казва всичко
което ти трябва да
знаеш fucking christ
сега това не знам колко е вярно етериум
виталик е заявил че фондацията тази
вечер ще гласува за това дали
кват чей или да изтрият на хакера
етерите от циркулацията на етер let's
make communism great again а буквално
това е най-добрата реклама за за биткойн
която може човек да направи
и тоя човек нали пак джейсън лаури а
няма значение какво изберат от етериум
фондацията дали ще трият етери дали ще
робак
блокчейн дали нищо няма да правят няма
никакво значение тяхното решение
проблемът е че изобщо тяхното решение
има тежест тяхното мнение има тежест
разбирате ли това все едно ако утре к
нат майкъл селър нали кой е титито кой е
тоя дето ще реши дали да се върнат
биткойните на майкъл селър абсурдно е
няма такова ентити няма такъв човек няма
такова ня сково просто край загубени са
биткойните и край ако хакнат код stage
на на на microstrategy
та има още редица много добри а туитове
по тая тематика конкретно за
а това конкретно за
хака така че сега ще отворя discord само
за момент и ще ги отварям оттам защото
просто не ги
отворих оп я да видим развитие имаме
бен жол казва започваме да виждаме малко
от парите да се местят през chain flip
io през бриджа и да бъдат конвертирани
къмто биткой oh my god със следните
транзакции ако си бридж моля помогнете
ни да блокираме и да
спрем такова конвертирането на тия етери
по други чейни
съвсем скоро ще направим баунти програма
бах ти глупаците вече почти
24 часа вече е почти 24 часа откакто са
ги хакнали и тези глупаци още не са
заявили ако ни помогнете да върнем
парите задържате 10% от парите примерно
бе примерно бах ти глупаците бях чел там
някакъв тред дето ги хвалят колко добре
били комуникирали с каминито за да няма
твърде много паника за какво се случва
не знам си какво какво ще им ги хвалиш
бах ти глупаците представяш 24 часа
по-късно и те скрънзи мижави все още не
са казали пичове слушайте наебани се яко
нали наебани се яко и сега нали а
очевидно ще трябва да си платим за
грешките а те вместо това искат да
всичките пари да им се върнат чакат на е
на етериум да волт нат на етериум
фондацията на виталик бюте начело чакат
да волна дали да направят разбираш ли а
рол бек на на целия блокчейн разбираш ли
на целия глобален световен блокчейн на
етериум те чакат да се направи рол бак
за да може да си получат всичките пари
обратно майко какви глупаци и хакерите
вече започват да да бриджът по другите
блокчейн разбирате ли това какво
означава брид неш ли по другите блокчейн
край вече вече дори виталик и етериум
фондацията казва добре гласувахме
давайте тука сега ще замразим този адрес
или дай тука ще роу бак нем какво ще роу
бак неш този вече е бридж нал ти
прецакваш някой друг а не а не
хакера значи хакерите са много адекватни
е е просто наистина адекватни са знаят
какво правят очевидно и бързо действат
докато тези глупаци още се чудят ще
даваме ли награда няма ли да даваме
награда
pr майко какви глупаци веднага минимум
10% даваш веднага няма какво да го
мислиш даже 20 30% трябва да дадеш това
е друга тема
or tr the fun that result in fund
recovery that result in fund recovery
майко какви глупаци щели да дадат
награда ама само ако парите стигнат
обратно при тях
знаете ли та песен чакайте малко ча теп
ще ми таковат клипа
акое що чакайте мако чака знаете ли
знаете
[музика]
лисен чака
са това е част от
а текста но мисля че пак ще ме
разбере r the chain back for you
буквално разбирате ли каквото са брич
нали край сатоши няма за разлика от
виталик терин да ти ролни че брат
we done what we can for
now but decal
protocol block freed any fs now front
serv the
колко е смешно това разбираш ли защото
щото забележете ние сме за
децентрализацията разбираш ли not your
keys not your coins никой да не може да
ти цензурира транзакцията никой да не
може да ти спре транзакцията разбирате
ли това е и да си носиш сам кръста
разбирате ли и те са направили
децентрализиран мост който могат да го
спрат разбираш ли те не могат да го
спрат и да искат просто не могат да го
спрат и вика това което са направили на
официалния сайт да с спрем там малко ннд
от интерфейса да не работи че да спрат
хората да цикатри си някой дето въобще
не знае а въобще не знае не е чувал дори
за такова не е чувал за а за тоз хак и
някакъв човек дето има малко биткойн и
гледа там таковата биткойн донса че е
много нагоре и гледа етера че е 50 етера
за един биткойн и сика знаеш ли какво
етер май е подценен дай ще купя аз малко
етер прехвърля там един биткойн за 50
етра и разбираш ли получава от етерите
на този хакера то откъде я знае кажи
откъде я знай то даже не е чул разбираш
ли смисъл брутално е брутално е това
което се случва
майко ето о now you gna release a bounty
program а сега ли ще ставаш bounty
програма може би предучи малко повече от
4к за critical vulnerability next time
бах ти глупаците съвсем сериозно
000 разбирате ли че нищо не е ма
абсолютно нищо не е 000 разбирате ли
това това в леве са 8000 лв това това е
заплата на един обикновен програмист в
софия кото обикновен програмист имам
предвид обвили сини програмист обвили
човек с опит обвили не някакъв дни там
лел ясно ясно а пак тука говорим за да
успееш ти да хакнеш ти различни
устройства вие разбирате ли тая атака
колко време е била планирана колко време
е
била колко време е било нужно да се екне
какъв human engineering soci eng там
какъв е термин забравих най-вероятно се
е случвало за да може да ги хакнеш тия
хора майко това са ужасно адекватни
хитри целенасочени хора и тия слушали 4k
bounty ако някой ни каже някой ако може
да не хакне по някакъв начин как да
привлечеш human capital де да те провери
как с 4к абсурдно е това а ти въртиш
милиарди та и другото имайте предвид аа
отново както е както е дайте продължи
напред
о
бейбис така
аа само за
момент дайте да видим какво друго се
случва
да тъй тия неща аз не ги добавих за
брото крип защото просто са шеги
а но да а майкъл селър е харесал тоя
туит и фактът че го е харесал е направо
брутално само си представи толкова много
се занимаваш да хакнеш един ексчейндж и
накрая да откраднеш малко етериум това е
също като да успееш да влезеш във for
nox и да откраднеш тоалетната хартия от
тоалетната и ей това е добро дето го
коментирахме етериум ня не териум
виталик някога купувал ли е етериум нали
етериум фондация няко купували не те
само продават човек само продават само
дъмп ят хакера в момента има повече
етериум отколкото виталик това трябва да
ти кажа нещо
eum stop giving your tough battles исус
христос мау how the
not шегата страна наистина в смисъл ете
изяде толкова много тупалки последните
месеци така или иначе от ultr sound
money def money не знам си какво накрая
пак стана инфлационен не знам си какво
толкова много скандали имаше не знам си
какво и накрая и този хак oh my god
човек човек човек човек човек
човек не знам какво да ви
кажа
ах не знам какво да ви
кажа така
сега
значи колебая се как да продължа стрийма
колебая се и заради това ще напра е
най-демократичното нещо и ще ви оставя
вас гледащи в момента да
изберете обаче ако нямате намерение да
гледате сега на живо те да гласувате
чукундури гласуват само хората които
реално ще гледат сега на живо така как
да
продължи
дук речта на ванс искам да минем през
нея защото е феноменална аз съм направо
като oh my god човек тоз толкова
адекватно говори европейските лидери
просто а или са малоумници или са
тотално заблудени или просто толкова ги
е срам толкова им е голямо егото че в
никакъв случай не биха си признали
грешките а та речта на
аванс другият вариант е да продължим с
доге и
америка и другият вариант е а европа и
мигранти чакай само секунда да проверя
това ли бяха опциите само за
момент имаме още едно което е много
добро ама наистина много
добро не няма значение това са това са
вариантите та гласувайте и след което
продължаваме с едно от титрите аз сега
ще мина набързо да видя чата
благодаря за типа на
минчо който в момента бич очва започни
тук минчо напиши как е започни оттук
плейлистата и докъде стигна колко клипа
си изгледал
благодаря за типа на
мартин така брех речта на аванс ли
избрахте
бе добре речта за
ванс сега на ванс първи въпрос гледахте
ли речта на
ванс гледахте ли
речта на ванс да и или не аа тази в тази
тази в
германия която много хора бяха такова
гледахте ли я слушахте ли я цялата имам
предвид така
нататък само секунда да го
подготвя само между другото искам да ви
напомня че предния подкаст а предният
епизод на добро от крипто се казваше аа
200к на дни ча за завоя този епизод се
казва 60к на дни ча за
завоя oh my
[музика]
god така ето я речта
така сега виждам резултатите от анкетата
а гледахте ли речта гледахте ли речта на
на ванс не 70% да 30% добре
сега ще направим следното нещо аз я
гледах вече феноменална
е до средата е най-важното нататъка
малко се
размива ще превъртя в началото и няма да
превеждам всичко няма да превеждам
всичко защото не е нужно и за да може да
се случат по-бързо нещата и някъде ще
перифразирано превеждам за да мога да
сбия много изречения
но
а за хората които знаят английски език
просто всичко ще разбера така или иначе
аа това
е миналата година е бил джеди ванс дошъл
като сенатор а сега е тук като
а министър-председател
май да
и моля приветствате таковата като
коментарите са че хората това е секюрити
конференция и хората са очаквали да се
говори главно за украйна и за русия по
време на неговата
реч и разбрах че не чувате разбрах че не
чувате и сега ще го
оправя and you know one of the things
that i wanted talk about today is of
course our shared values and great to be
back in germany you heard earlier i was
here last year united state senator i
saw foreign minister for secretary david
l j both of us last year had different
jobs than we have now but now it's time
for all of our countries for all of us
who have been fortunate enough to be
given political power by our respect to
use it wisely to improve their lives and
i want to say that you know i was
fortunate in my time here to spend some
outs conference over the last 2 hours
and
so of people
алабала еди си кой и двамата миналата
година били също тука били са различни
обаче длъжности тогава той сенатор пък
сега вицепрезидент еди си какъв еди си
какъв бил алабала и каза тука
същественото всички бяха толкова
приветстващи и така нататък въпреки
ужасните неща случили се отпред от
атаката вчера а значи това е преди седем
дена значи атаката ще е била примерно
преди осем дена а не съм сигурен атаката
мюнхен ли беше или къде е пак де от там
дето умря 14-годишното момченце
момиченце или забравих вече просто кой
умря а в смисъл толкова това ече толкова
много атаки вчера има в берлин преди
седмица има в
а мюнхен или там където беше това в
мюнхен да и така нататък значи в
германия има постоянно атаки блъснати
хора с коли наръгани с такова с а с
ножове наскоро имаше другъде в европа
мисля че неше не в германия граната
гръмнала и в такова и тука не говорим за
някакви терористи от тези чалмите от
близкия изток да идват да атакуват
европа или нас какво говорим за хора
тези атаки са направени от хора които
живеят вътре в държавата и не ценят
човешкия живот така аз ще го фразира
та речта има с превод в
тубата ама аудио превод ли е или
субтитри защото ако е субтитри не ми
върши
работата и сега първото нещо което
отваря е естествено съблюдавани на
хората на пострадалите и така нататък и
се надяваме нали всичко да се оправи и
така нататък типично по американци по
американски американците винаги с такива
неща отварят с господ с молитвите и така
[аплодисменти]
нататък ето тука е първото ключово нещо
което той казва надявам се о дай ми линк
тогава дай ми линк какво да напиша в
youtube че да ми излезе първото нещо
ключово което той казва е надявам се
това да не
са първите и последни ръкопляскания
какво да напиша кажи ми заглавието за да
го напиша тука за да за да може да го
гледаме директно с превод вместо да
превеждам аз та това се надявам че не са
първите и последни ръкопляскания които
ще получа по време на моята
реч тази конференция е за сигурност и
обикновено когато говорим за сигурност
говорим за външна ри за сигурност от
външни атаки от външни рискове и тука
виждам
много много опитни лидери в военни
лидери
гли и докато администрацията на тръмп е
се притеснява за европа
и смята че можем да стигнем до край на
войната в
украйна и обаче смятаме че европа трябва
малко повече да отделя за собствената
сигурност а не да трябва америка да
помага но аз лично казва той
вицепрезидент на съединените американски
щати разберете това не е сульо и пульо
това не е пламен андонов от варна дето
говори меко и един програмист на имен
работник разбирате ли
се това е вицепрезидентът на съединените
американски щати и когато тоя
човек говори трябва да се слуша с тежест
неговите думи защото той не е там да се
шегува не е там да се ебава той каза
точно това което иска да каже
целенасочено само секунда да отворим тоя
канал да видим дали е превода добър
защото може да не е добър
превода сащ господин
ван ока гледаме официален пре пътуване и
винаги съм обичал град мюхен и хората
и вярва че можем да стигнем до разумно
решение между русия и украйна смятаме че
е важно през следващите години европа да
се активизира в голяма степен за да
осигури собствената си отбрана заплахата
за която се притеснявам най-много по
отношение на европа не е русия не е
китай не е никой друг външен фактор а
това за което се притеснявам е заплахата
отвътре отстъплението на европа от някои
от най-фундаменталните и ценности
ценности споделяни със съединените
американски щати поразим фактът че един
бивш европейски комисар наскоро излезе
по телевизията и изрази задоволство че
румънското правителство току-що е
анулирало цели избори той предупреди че
ако нещата не вървят по план същото може
да се случи и в германия сега тези
безцеремонни изявления са шокиращи за
американските уши години наред ни
убеждаваха че всичко което финансираме и
подкрепяме е в името на общите ни
демократични ценности всичко от
политиката ни спрямо украйна до
цифровата цензура се обявява за защита
на демокрацията но когато виждаме как
европейските съдилища отменят избори а
висши служители заплашват да отменят
други би трябвало да се запитаме дали се
придържаме към подобаващо висок стандарт
и казвам се придържаме защото по принцип
вярвам че сме в един отбор така значи
преводът е като че ли окей и аз отново
защото съм гледал речта ако смятам че не
е преведено окей ще се върнем към
английската версия
аа а значи той казва че в румъния са
отменени избори но не само това забравих
кой беше някой на висока позиция в
европейски съюз каза че ако
afd консервативната партия в германия
спечелят изборите те ще отменят изборите
разбирате ли а тук не говорим за някой
който е взел властта и може да
манипулира изборите и така нататък да
реши а отново чрез мамене и не знам с
какво той продължи да бъде на власт тук
говорим за партия която не е на власт
ако те спечелят шанса те да са излъгали
по някакъв начин те да са манипулирали
машини те да са подкупили когото трябва
или да са техни хора за да могат да
фалшифицират бюлетини и така нататък не
че е нулев шанса но е много по-принизена
партия която днеска има властта днеска
има хората днеска има държавните
служители да го направи това нещо та
та той казва че нали добре няма да
предавам просто ще натъртя на това няма
да преразказвам защото вие го чухте на
български трябва не само да говорим за
демократични ценности но и да ги живеем
в живата памет на много от вас в тази
зала студената война изправи защитниците
на демокрацията срещу много по тиранични
сили на този континент и помислете за
страната в тази борба която цензурираше
дисиденти затваряше църкви отменяше
избори те ли бяха добрите със сигурност
не и слава богу и в момента говори
естествено за
а за русия за за за как да кажа за да
тиранията когато отменяш избори когато
не даваш възможността на хората да си
кажат мнението да говорят против
правителството да си кажат недоволството
че загубиха студената война те загубиха
защото не ценяха и не уважаваха всички
изключителни блага на свободата
свободата да изненадваш да правиш грешки
да изобретяваш да градиш оказва се че не
можеш да задължиш иновациите или
креативността точно както не можеш да
принудиш хората да мислят да чувстват
или да вярват а ние вярваме че тези неща
са сигурност са свързани и за съжаление
когато гледам европа днес понякога не е
толкова ясно какво се е случило с някой
от победители в студената война
поглеждам към брюксел където комисарите
на тефи предупредиха гражданите че
възнамеряват да изключват социалните
медии по време на граждански вълнения в
момента в който забележат това което са
преценили че цитирам омразно съдържание
или в тази страна където полицията
извърши обиски срещу граждани
заподозрени в публикуване на
антифеминистки коментари онлайн като
част от цитирам ден на борбата с
мизогинията в интернет поглеждам към
швеция където преди две седмици
правителството осъди християнски
активист за участие в изгарянето на
корана довело до убийството на негов
приятел и както съдията по делото му
смразяващо отбеляза шведските закони
които уж защитават свободата на
изразяване всъщност не дават цитирам
свободен пропус да правиш или казваш
каквото и да било без да рискуваш да
обидиш групата която поддържа това
убеждение и може би най-тревожно гледам
към нашите много скъпи приятели
обединеното кралство където
отстъплението от правата на съвестта
постави на прицел основните свободи
най-вече на религиозните британци преди
малко повече от две години британското
правителство обвини адам смит кона
51-годишен физиотерапевт и ветеран от
армията отвратителното престъпление да
стои на 50 м от клиника за аборти и да
се моли мълчаливо в продължение на 3
минути не пречеше на никого не общуваше
с никого просто се молеше мълчаливо сам
и след така натърта на следното нещо
изброи редица на брой европейски държави
държави от западна европа държави на
които източна европа уж гледаме с
възхвала гледаме с един ден и ка тях да
станем и така нататък а това което се
случва е в различ в редица държави
наказват хората за неща които са по
онлайн а и като казвам неща които са
поствали онлайн те не са неща от рода на
дайте да убием някой или нещо такова ами
е
а недоволство било то недоволство от
мигранти било то недоволство от
мюсюлмани трябва ли един мюсюлманин да
има възможността да се изрази
недоволството от християните според мен
да и трябва ли да има възможността той
да каже не просто аз съм недоволен от
иван петкан драган ами трябва да има
възможност да каже примерно аз съм
доволен от гадните християни моето
мнение е че да моето мнение е че един
мюсюлманин има правото да смята че
християните са гадни аз не казвам че той
е прав аз не казвам че това е правилно
аз казвам че свободата на словото
буквално означава това християнинът да
се оплачи от мюсюлманина мюсюлманина да
се оплачи от християнина в края на
краищата затова има различни държави
това има държави с главно такава религия
главно е си каква религия има държави в
които е забранено да има други религии
има държави в които е разрешено всякакви
религии и всякакви как се казва нали
еквивалента на църква но нали за другите
религии и така
нататък в въпросът е в това че в европа
се потъпква правото на свобода на
словото няма такова право вече човек е
арестуван задето на ум се е молил това
звучи абсурдно но може да го проверите
човек е арестуван задето се моли наум
той дази не шепти не говори той се моли
на ум след като британските органи на
реда го забелязват и искат да разберат
за какво се моли адам отговаря просто за
неродения си син който той и бившата му
приятелка са абортирали преди години
сега полицаите не се трогват адам е
признат за виновен в нарушаване на новия
правителствен закон за буферните зони
който забранява тихата молитва и други
действия които биха могли да повлияят на
решението на даден човек в радиус от 200
м от съоръжение за аборти той е осъден
да плати хиляди лири за съдебни разноски
на прокуратурата иска ми се да кажа че
това е случайност един единствен безумен
пример за лошо написан закон приложен
срещу един единствен човек но не през
октомври тази година само преди няколко
месе
шотландското правителство започна да
разпраща писма до гражданите чиито къщи
се намират в така наречените зони за
безопасен достъп само искам да
забележите хората как слушат малко
по-късно като има такъв кадър къмто
публиката и където пляскат буквално
пляска примерно един ей тука един ей
тука един ей тука почти никой не пляска
и с всяко следващо пляскане напреде в
речта му все по по-малко и все по-малко
и все по-малко хора пляскат защото каква
е речта на дди фнс в американски сят
случай посланик в смисъл правдин човек
който да представя
америка министър-председател или
вицепремиер или не знам каква е
правилната правилният превод на
български език та този човек каква каква
му е целта той представлява америка и
какво той казва той казва че това което
него го притеснява най-много не говоря
за войната в украйна и русия това не му
е главното нещо което го притеснява той
се оказва моето главно притеснение е
загубата на свобода на словото
отменянето на избори и абсурдното
потъпкване на правата на европейците той
каза това ме притеснява и проложение че
америка помага дава пари каза
американският данъкоплатец го прави това
нещо защото вярва че европейците са
подобни на американците вярващи в
демокрацията в свобо свободата на
словото но с други думи той казва вече
американците и аз не сме убедени че в
европа има свобода на словото в които ги
предупреждава че дори частната молитва в
собствения им дом може да се окаже
нарушение на закона представяте ли си
частната молитва в собствения ти дом ти
собствения си дом в твоята къща ако се
молиш на господ може да нарушаваш наум
може да нарушаваш закона естествено
правителството призоваваше читателите да
докладват за всеки свой съграждани и
само забележете искам да натъртя на
следното нещо 100 000 пъти съм го
повтарял аз не съм
религиозен аз не вярвам в господ не го
отричам не казвам че не съществува
защото има някакъв малък шанс да
съществува
но смятам че има 99% шанс да не
съществува съответно мисля за 99-те про
а не за единия процент и въпреки това
това е много важно защото като си
християнин е много лесно да кажеш колко
е важно тия права ама аз съм отвънка
разбирате ли с други думи аз съм не съм
против ама съм неутрален
съответно също и за мюсюлманството
въобще не знам почти нищо за тая религия
освен аллах това е и въпреки това аз
смятам че е човешко право и въпрос на
свобода на словото мюсюлманинът да има
право да се
моли та случая не е да защитавам
моите а е принципен въпросът гражданин
заподозрян в извършване на мисловно
престъпление опасявам се че във
великобритания и в цяла европа свободата
на словото е в отстъпление и в интерес
на комедията приятели но и в интерес на
истината ще призная че понякога
най-силните гласове за цензура идват не
от европа а от собствената ни страна
къде предишната администрация заплашваше
и тормозеше компаниите за социални медии
да цензурират така наречената
дезинформация дезинформация като
например идеята че коронавирус вероятно
е изтекъл от лаборатория в китай нашето
собствено правителство насърчаваше
частни компании да заглушават хора които
се осмеляваха да изкажат това което се
оказваше очевидна истина затова днес
идвам тука не само с констатация само
забележете с други думи казва америка не
е като да е безгрешна казва предната
администрация притискаше частни компании
да цензурират хора които смеят да
напишат някъде по социалните мрежи че
най-вероятно вирусът не е бил от прилеп
паднал в супата топчета в пазара в лухан
а най-вероятно е изтекъл от
лабораторията в лухан което в
последствие се оказа естествено
реалността и истината но имаше момент в
който ти ако си посмееш да
напишеш някъде че вирусът най-вероятно
не е да е мутирал и от животно да се
прехвърлил върху човека ами е създаден в
лаборатория това беше триене цензура
заключване на акаунти триене на
акаунти включително този youtube канал
имаше много проблеми с цензурата през
2021 2022 година беше изтрит целия
youtube
канал и с предложение точно както
администрацията на байдън изглеждаше
отчаяна да заглуши хората които изказват
мнението си така и администрацията на
тръмп ще пра точно обратното и се
надявам че можем да работим заедно по
този въпрос въ вашигтон и с други думи
каза предната администрация яко
цензурираше но в момента демократично
избраният президент и администрация на
съединените американски щати е про
свободата на словото а не за цензурата и
той казва надявам се заедно да си
подравним целите идеите и да работим
заедно за свободата на соловото нов
шериф в града и под ръководството на
доналд тръмп може и да не сме съгласни с
вашите възгледи но ще се борим да
защитим правото ви да ги изказвате на
обществената сцена независимо дали сте
съгласни или не сега разбира се сме в
момент в който ситуацията се влоши до
толкова че през декември тази година
румъния направо анулира резултатите от
президентските избори въз основа на
крехки подозрения на една разузнавателна
агенция и огромен натиск от страна на
съседите си на континента доколкото
разбирам аргументът беше че руската
дезинформация е заразила румънските
избори само забележете преди малко имаше
малко пляскания за жалост превод
продължи по време на плясканията докато
той риан дже диван беше млъкнал за да си
минат плясканията мист м беше много
малко хора пляскаха много малко хора
вече са доволни от тази реч но бих
помолил моите европейски приятели да
имат известна перспектива можете да
вярвате че е неправилно русия да купува
реклами в социалните мрежи за да повлияе
на вашите избори със сигурност го прави
можете да го осъдите дори на световната
сцена и само забележете казва нали в
румъния е имал избори еди си кой е
победил европейският съюз казване да
каже не сме доволни от резултата от
изборите трябва нови избори да се
направят еропейския съюз казва русия е
изкупувала реклами еди си какво за да
помогне на еди си коя партия да спечели
изборите и той казване го отричам че се
е случило и не го отричам че е
неправилно съответно може би дори
европейският съюз украйна трябва да
заведат дело на международния съд за да
съдят русия за вмешателство в техните
избори извършено е престъпление
извършено е целенасоченост трябва това
нещо наистина да му се търси а такова
отговорността но ако вашата демокрация
може да бъде унищожена с няколкостотин
хиляди долара дигитална реклама от чужда
държава значи тя не е била много силна
по начало добрата новина е че и само
забележете и само забележете но по
реалният проблем е че ако твоята цялата
демокрация може да бъде счупена може да
бъде
изкривена просто със 100-200 000 онлайн
реклама разбирате ли това в което е
обвинено е че русия е купила facebook
реклама примерно в която да рекламира
еди си коя партия и това ли е похарчени
100-200 000 за реклама наклони везните
спечелиха изборите и еди си какво
толкова ли ти струва демокрацията
толкова ли е рава толкова ли е здрава
толкова ли еди си какво че 100-200 000
които буквално ние от канала всеки ако
хвърли по $1000 ще ги съберем без
никакви
проблеми може и разбираш ли да да
накланяме везните на коя държава да си
решим ти представяш ли си колко е
абсурдно ако демокрацията ти е толкова
здрава че според мен вашите демокрации
са значително по-малко крехки отколкото
много хора се опасяват и наистина вярвам
че ако позволим на нашите граждани да
изразяват мнението си това ще ги направи
още по-силни което разбира се ни връща
към мюнхен където организаторите на
същата тази конференция забраниха на
депутати представляващи популистки
партии както отляво така и отдясно да
участват в тези разговори сега отново не
е необходимо да се съгласяваме с всичко
или с всичко което хората казват но
когато хората представляват когато
политическите лидери представляват важен
електорат ние сме длъжни поне да
участваме в диалога с тях сега за много
от нас от другата страна рана на
атлантическия океан това все повече
прилича на стари закостенели интереси и
само забележи как нали казва как е пак е
било взето правото на участие на еди си
кои депутати защото нали били еди си
какви вика ама тези депутати са избрани
демократични еди си кои хора са
гласували за тях и нали са ги сложили та
съответно абсурдно е да не им се дава
след това правото на глас за грозни думи
от съветската епоха като дезинформация и
дезинформация на които просто не им
харесва идеята че някой с алтернативна
гледна точка може да изрази различно
мнение или не дай си боже да гласува по
различен начин или още по-лошо да
спечели избори това е конференция по
въпроси и съответно той каза това не
знам дали е вярно и не знам дали е така
че дезинформация дезинформация термините
тръгват от русия от руската пропаганда
от контролирането на местното население
където нали те казват то това е
дезинформация лошите американци се
опитват да ти промият мозъка слушай се
сега нас нали това е невярна информация
и съответно вика нали като руснаците ли
трябва да правим и на собствените си
жители тука в европа да им казваме не не
това не може да каже това е
дезинформация това е еди си какво а и
вика само и само за да може да се
защитим от това хората не дай си боже да
гласуват за грешната партия или още
по-лошо грешната партия в кавички
грешната грешната партия да спечели
изборите на сигурността и съм сигурен че
всички вие сте дошли тук подготвени да
разкажете как точно възнамерявате да
увеличите разходите за отбрана през
следващите няколко години в съответствие
с някаква нова цел и това е чудесно
защото както президентът тръмп даде ясно
да се разбере той смята че нашите
европейски приятели трябва да играят
по-голяма роля в бъдещето на този кон не
не смятаме че чувате този термин
споделяне на тежестта но смятаме че е
важна част от това да сме заедно в общ
съюз европейците да се активизират
докато америка се фокусира върху райони
от света които са в голяма опасност но
нека ви попитам и как изобщо ще
започнете да обмисляте въпросите
свързани с изготвянето на бюджета ако не
знаем какво изобщо защитават вече чух
много неща в разговорите си и имах много
много прекрасни разговори с много хора
събрани тука в тази зала чух много за
това от какво трябва да се защитавате и
това ни разбира се е важно но това което
ми се стори малко по-неясно а със
сигурност мисля че и на много от
гражданите на европа е за какво точно се
защитавате каква е позитивната визия
която подхранва този споделен договор за
сигурност който според всички нас е
толкова важен и аз дълбоко вярвам че
няма сигурност ако се страхувате от
гласовете мненията и съвестта които
ръководят собствения ви народ европа е
изправена пред много предизвикателства
но кризата пред която е изправен този
континент в момента кризата пред която
значи това което каза е наистина много
важно искам пак да го натъртя значи той
каза нали това е дефенс конференция тука
ще гласуваме сега да вдигнем бюджета за
защита с 1% 2% от gdp не знам си какво и
така нататък и вика а обаче как нали
вика да се естира колко пари точно
трябват защото все говорим за да се
защитаваме я от русия я от войната нали
там я от ец ко и така нататък обаче
викаа какво точно защитаваме нали какво
защитаваме нали очевидното е нещо от
рода на животите ни имотите ни не знам
си какво да бе ама не е ли то реално
това което се защитава е строя и под
строя имам предвид демокрацията обаче
реално демокрация без свобода на словото
няма и затова не случайно
първата поправка на конституцията на
съединените американски щати е правото
на словото защото като са писали
таковата като са писали конституцията
пичовете са написали като са мислили за
за проблемите за за какъв как трябва
нали да работят нещата и така нататък и
следващия момент са се усетили фак то
реално забравихме да защитим правото на
на слово на хората защото ако взелите
власт имат
възможността да да да спрат хората да не
могат да буквално да се изкажа мнението
да си изкажат оплакването то край то
демокрация вече няма вярвам че всички
заедно сме изправени е предизвикана от
самите нас ако бягате в страх от
собствените си избиратели америка не
може да направи нищо за вас нито пък в
този смисъл има нещо което можете да
направите за американския народ който
избра мен и избра президента тръмп нужни
са ви демократични мандати за да
постигнете нещо стойностно през
следващите години нима не сме научили
нищо че тънките мандати водят до
нестабилни резултати но има толкова
много стойностни неща които могат да
бъдат постигнати с такъв вид
демократичен мандат какъв според мен ще
дойде от това че ще бъдете по-отзивчиви
към гласовете на вашите граждани и с
други думи пак
натъртва вашите
гласоподаватели са шефовете нали те
плащат вашите заплати те ви избират те
ви слагат на позициите за да бачкате за
тях суверенът е отгоре а не отдолу и
буквално тия или тис а работили цял
живот на държавна работа пунг просто им
бърка дълбоко в дупетата това че джейди
ванс си
позволява да каже че те не си слушат
собствените гласоподаватели това е
целият скандал за речта на джейди ванс
разбирате ли целият скандал а критики
упрек и така нататък е за това че той
смее да говори против елита и да казва
на елита откъсна се от реалността
откъсна се от гласоподавателя откъсна се
се от този който реално те
храни ако искате да се радвате на
конкурентоспособни икономики на достъпна
енергия и сигурни вериги за доставки
тогава се нуждаете от мандати за
управление защото трябва да правите
трудни избори за да се радвате на всички
тези неща и разбира се в америка знаем
това много добре не можеш да спечелиш
демократичен мандат като цензурираш
опонентите си или ги вкарваш в затвора
независимо дали става дума за лидера на
опозицията за смирен християнин който се
моли в собствения си дом или за
журналист който се опитва да съобщи
новината не можете да спечелите и като
пренебрегвате основния си електорат по
въпроси като това кой може да бъде част
от нашето общо общество и от всички
предизвикателства пред които са
изправени представените тук нации вярвам
че няма нищо по-неотложно от масовата
миграция днес почти всеки пети човек
живеещ в тази страна се е преместил тук
от чужбина това разбира се е
най-високата стойност за всички времена
между другото подобен е броят и в
съединените щати също рекорден за всички
времена броят на имигрантите влезли в
деч от страни извън ес се е удвоил само
между 2021 и 2022 година и разбира се
оттогава е станал много по-голям и ние
знаем че ситуацията не се е
материализирала във вакуум тя е резултат
от поредица съзнателни решения взети от
политици на целия континент и други по
света в продължение на едно десетилетие
вчера видяхме ужасите причинени от тези
решения точно в този град и разбира се
не мога да го спомена отново без да се
сетя за ужасните жертви на които беше
съсипан един прекрасен зимен ден в мке
нашите мисли и молитви са с тях и ще
останат с тях но защо се е случило това
това е ужасна история но е история която
сме чували твърде много пъти в европа и
за съжаление твърде много пъти и в
съединените щати търсещ убежище често
млад мъж в средата на 20-те си години
който вече е известен на полицията
блъска кола в тълпа и разбива обществото
колко пъти трябва да претърпим тези
ужасяващи поражения преди да променим
курса и да насочим общата ни цивилизация
в нова посока никой избирател на този
континент само забележете пак нали казва
най-големият проблем който е пред европа
е неконтролираната имиграция вика пак в
кола врязва се в тълпа познай къде е
роден тоя човек вътре в гер ния или
извън държавата с други думи няма
никаква асимилация на мигрантите и
обикновено не се говори за мигранти от
българия или от румъния говоря са
мигранти от други държави няма да ги
споменавам та това е това е речта спирам
дотука да не отделим и останалите минути
но мита ми беше че речта на ванс според
мен е много добра тя е буквално не е
какво ще правим с румъния и не знам си
какво защото както някой беше казал не с
румъния ми с украйна както някой бяше
казал какво има америка да пита европа
на тема украйна тръмп е на власт от 30
дена от един
месец европа имаше т години време за
преговори три години време европейският
съюз европейски лидери имаха
възможността да докарат на масата за
преговори путин и зеленски три години
тръмп е на власт от 30 дена не го
какво мислят европейските лидери просто
няма никакво значение те имаха три
години и не направиха нищо просто не го
няма никакво значение какво е
тяхното мнение какви са техните искания
и така нататък просто няма значение ако
три години ти не си поел нещата и не си
ги свършил като дойде новият лидер който
да ги свърши просто не го какво ти
искаш и какво е твоето мнение и какво
според тебе е справедливо и какво според
теб не е справедливо просто няма
значение благодаря много за канала който
го препоръча че забравих от чата евала
канала се казва всчко бг може би ще има
и други интересни такива а как се казва
а преведени речи които можете да
гледате майко имам какво да кажа като
скром ама ще си го премълча няма
значение направихме нужното казах защото
сме ползвали чужд материал все пак
така
сега минахме при счета на джейди
ванс
и минахме през значи не знам колко
знаете за пъра в смисъл за това колко на
брой европейски лидери а се оплакаха от
това как нали можело да си позволява
джей иван да говори такива неща за
европа и така нататък човекът каза
неговото мнение изразява го каза той
какво вижда ако си на различно мнение
това е окей всеки си има различен поглед
над живота над света на това какво се
случва и така нататък но той каза аз
виждам това аз виждам потъпкване на
демокрацията отслабване на на свободите
на хората а абсурдни арести и заливане с
такива с имигранти
така имам следния въпрос към
вас
последните три
години трябваше ли да ходите до
офис или работно място
конкретно не във вас да или
не не да работите от вкъщи тоест и
слушайте тая служителка на държавна
работа как е аре това че трябва да ходи
до офи
trend and prev agreed agre before i was
a once a we i was in the office every
now i so ups i am so mad and honestly i
also feel for the
parents they need to figure out child
care they have to commute so many people
don't live in dc and have to drive so
far sle
day fing sucks
czy та недоволна от това че
има exec order който казва всички хора
на държавна работа трябва да работят от
работните си места политиката за work
from home приключва само да ви напомня
че политиката за work from home започна
по време на пандемията нали преди това
тя казва работих един ден от седмицата
от къщи четири дена от офиса по време на
пандемията са го направили пет дни от
седмицата от офиса защото нали знаете
social дин синг не знам си какво и така
нататък и тая жена в момента вика и
кофтито е че екти оръ премахва преди
това че е можело да се работи от това а
можело да се работи
от а от къщи един ден седмицата това
това се премахва и нали сега трябва пет
дни от седмицата
та човек като си избира работно място
буквално го избира спрямо къде се намира
спрямо дома му колко ще трябва да камт
до тамм избира го спрямо дали трябва или
не трябва да пътува много какво му е
нали естествено заплащането и така
нататък и тая жена като всеки друг човек
има възможността просто си пусне
предизвестието и си намери някъде
другаде работа но познайте защо няма да
го направи тя е неконкурентноспособна
на свободния пазар на труда с връзки си
е намирала държавната работа и ще стои
там до
пенсия прегледах чата
благодаря за типа на александър
ali one trum got eled acc president
trump interview i think was
chc gr
така значи вика едно от нещата заради
които хората са гласували за президент
тръмп е защото той иска да се бори с
инфлацията и с като цяло нали
икономиката се подобрява и съответно
вика в америка през 2022 година 2020
2022 година цената на е какво седи 40% и
фермерите са казали че а 40% от
работниците по техните ферми са а
нелегални недокументирани имигранти и
съответно те работят работ които работни
места професии които американците не
искат да
вършат и тоз веднага се усмихна и му
стана смешно но изчаква го нали да
довърши
и съответно вика какво може вие да
направите така че хората които са
гласували за тръмп хората които да искат
да имат такова а
охранени граници през които не минава
всеки който желае да премине легално и
нелегално как тези хора нали обаче да не
се стане така че нали цените още повече
да се вдигнат защото няма работна ръка
за
полетата и то вика сигурен съм че това
не е твое мнение а ти просто задаваш
въпрос вика сигурен съм че това не е
твое мнение ти просто задаваш въпрос и
не намекваш че трябва да може да храним
американеца като експлоатираме
нелегалните имигранти защото нали той
каза толкова са гадни работите че никой
ака иска го работи само нелегалните биха
го
работили разбира се нали не мисля че
това е
намекваш и вика 1% от нелегалните
имигранти работят в агрикултурата чакай
малко да го върна че не мога повярвам че
само
1% само 1% наистина от нелегалните
мигранти работят в агрикултурата
вика стандартните дестинации за
нелегалните имигранти е места като ню
йорк и лос
анджелис и вика и естествено отиват и в
малки но индустриализирани с други думи
кто има много работа градчето
то не сменяш нали темата не ме
интересува нелегалните кото в градовете
интересуват които са по полята и то вика
така нелегалните мигранти които са
влязли по време
нацията не са
фермери хаити от не знам си
какво те са в нашите градове събират
помощи уау на и вика това което подкрепя
президента тръмп е да има такава
програма за временни работници които
буквално да идват просто за сезона за
а за работата по полето и вика с времето
с увеличаването на автоматизацията това
е разговор който въобще няма да има
нужда да го водим ще намерим ли кой да
ни събира нещата по полето роботи ще ги
събират нещата по
полето и съответно обаче вика няма в сят
в който ние да позволим нали предния
президент да напълни държавата на
нелегални имигранти които просто живеят
на помощи и със сигурност такива които
да ги оставим тука да убиват и
изнасилват
уау и съответно вика както съм сигурен
че ти реално ще си доволен ще се радваш
от това ще спазваме закона и всеки който
е нелегален ще го
депортираме едно от хубавите неща на
българия че е бедна е че нямаме няма
желаещи нелегални имигранти които да
стоят в българия разбирате ли това е
едно от хубавите неща на българия че е
бедна що нали толкова бързо действате
защо нямаше някакво предупреждение за
това че ще се спират помощите ще се
спират парите през usaid тя вика имаше
предупреждение това беше the exec order
тъй като отнема известно време след като
се подпише exec order докато се случат
нещата това ти беше предупреждението
знаеш вече какво случва знаеш ли какво
идва почваш да се подготвяш а и вика все
пак целта на нашата администрация е да
имаме предвид колко здраво работят
американците за да могат да си плащат
данъците които после ние харчим
и вика 37 милиона бяха сни от дож да
заминат за такова за как се казва за
uned какво беше uned nation или какво
там беше
което както знаете америка вече не е
част
от 500 милиона 50 милиона щели да
учителят за презервативи в газа
та
президент е демократично избраният от
хората
представител когато той подпише нещо го
подписва от името на неговите даватели
начинът по който може да се провери дали
президентът прави това което
гласоподавателите са очаквали от него е
неговият провин рейтинг с други думи
дали хората продължават да го подкрепят
искат той да остане президент и към
момента ако не се бъркам в америка 7% от
хората беше че го подкрепят като
президент имайте предвид така или иначе
70% от хората в америка гласуваха за
него другите 30% няма да сменили
мнението
ей това е много интересно между другото
13,4% от американците директно работят
за правителството на държавна работа но
се оказва че също така 12,8 милиона
нонпрофит
работници реално разчитата прави от
правителството което означава че
244% от населението на америка работи на
държавна работа разбирате ли 75% от
населението реално прави
всичките къщи пътища такова мебели
храната и така нататък 25% просто живее
на държавна работа а както знаете там до
голяма степен е въпрос връзки на кой
познаваш на кого си лизал дупето на кого
си направил свирка а не въпроса колко
яко си бачкал
е това много интересно такова за яйцата
вика много хора е така нали говорят за
това че тръмп е виновен че цената на
яйцата се е вдигнала
искам да ви на когато джон беше
президент и беше в белия дом или може би
си е дремва там някъде на хамака
примерно между дърветата на сенчица вика
не съм сигурен точно какво е правил
цената на яйцата се е вдигнала с 65%
милиона птици такива кокошки са били
избити заради страха от птичи грип и
съответно е напълно нормално като нямали
кокошки яйца и след това да кажеш а това
е свършено предната администрация
съответно сега да кажеш тръмп е виновен
за вдигането на цената на яйцата е
просто абсурдно при положение че са
избити нали тия птици което ми напомня
нали на ей това нещо ей тая жена е в
мексико американка и показа нали колко
били евтини яйцата
12 яйца
4 за 30 яйца 8 лв за 30
яйца тука някъде коментарите и някъде го
видях някой беше написал птичия гръб е
забравил да мине през мексико
бай администрацията убива 100 милиона
яйца и след това защо са яйцата толкова
скъпи прескачаме
прескачаме тука ще прескочим няколко
неща за сама и open
ai прескачаме ни кратката версия че това
което са направили е че day програмите
diversity inclusion и
equality почват да ги прекръстват на
special emphasis programs програми за
специално
фазиране long story short държавните
служители се опитват всякакви врътки да
направят за да могат да си оставят
работните места и да продължат да си
плащат пари за
глупости ако искате да разберете защо
гласувах за тръмп вижте какво се случва
в западна северна кароли
а четири месеца минаха и предната
администрация нищо не направи за хората
пострадали от урагана хури кане чакай
само хури
кане р
каролина значи помните го ей това е
резултат нали това е сега това не е от
преди 10 години това стана преди няколко
месеца помните го илън ъск отиде закара
старлинг че хората да имат интернет
хората спяха навънка на студа имаше хора
с малки деца някакъв ужас беше та това
беше
резултат и наистина нищо не направиха
това което им предложиха е
$50 държавна помощ помните го това
буквално буквално счупил ти се е нещо то
въпросът е че той магазина е счупен ти
не можеш да отидеш до магазина нито да
си купиш инструменти нито да отидеш да
вземеш нещо да го замениш вкъща и така
нататък всичко
беше всичко е
заминало и каза предната администрация
това което направи е $50 чекове да им
даде айде оправяте си
и вика дена откакто такова
тръмп ги взема всички тия хора ги слага
в апартаменти
и така нататък значи тука това което
натъртвам е наистина за действията със
северна каролина според мен корупцията е
била толкова зверска толкова много пари
са крадяли че а в целия бюджет на
държавата просто вече е похарчен по
корупция и когато се случи някакво
такова
а национално бедствие на теб ти трябва
бюджет и съответно или трябва да махнеш
от парите за корупцията които отиват в
собствения джоб за да има пари за
националното бедствие или трябва нов
заем да изтеглиш който обаче трябва да
мине през конгреса конгресът обаче няма
да го одобри и съответно това което се
получава е че казваш съжалявам хората се
оправят разбирате ли буквално сложиха
собствената си корупция пред на хората
страданията от от народното от това от
природното бедствие просто
брутално гата на страна като либрето
така и тръмп милания койна с
демонстрация че по-важно резата няма
биткойн няма нужда от тръмп тръмп има
нужда от бития кон
така продължаваме напред да извинявам се
аз доста напомпах тука един такова че се
чува по-силно и май вече е твърде силно
така намалил то просто варира от клип до
клип за първите 80 часа което са под
четири дена около полови милиард 420
милиона от чакащи и бъдещи договори
държавни са били спрени разбирате ли за
какво става
въпрос това е нали от 24-ти януари то
вече е старо а от преди един месец
защото нали парите 80 часа но идеята е
за колко много пари излизат от
американското правителство и много от
тях отиват по инерция по навик а не
защото все още са нужни и хората които
ги получават тия пари естествено че няма
да повдигнат въпрос
аме тия пари наистина ли се харчат по
предназначение наистинали се харчат
смислено или е време да ги
премахнем илън ъск искал харчовете на
държавата да минават по блокчейна
алабала и ето този дето вика the deep
state is far preferable to the trump
state само забележи до вчера the deep
state не съществуваше следващия момент
абе то съществува ама е по-добре от
тръмп
виждам че а в чата се пита за доги то а
musk и ford nox има ли съдържание има
просто е толкова много че буквално
почвам да се губя защото аз съм си ги
разделил кой сегмент за какво беше но
има има има има в момента минаваме както
виждаме неща от преди един месец значи
това нещо аз съм го бил приготвил преди
един месец и заради това в момента много
набързо минавам нали през него но все
пак искам да с много през него та вече
докито пести това е от преди един месец
1 милиард на ден на правителство
представяте ли си 1 милиард на ден
съкратени
разходи това са 350 милиарда на
година вече см повече друга
тема и тука президент тръмп казва че
трябва илън мъск да одит пентагона и
като се сетиш предния път какво стана
като одитна пентагона буквално на
следващия ден след като пентагонът каза
изгубихме 2
трилиона двете коли паднаха чиста
случайност разбира
се така готово приключихме го тоя
сегмент само за момент
това го
махаме тука някакви хора дето обясняват
илън мъск вика трябва такс реформ твърде
много дупки има и тука тз обяснява как
тесла вадила печалби 6,7 милиарда
печалби обаче не платила абсолютно
никакъв данък за 2022 2021 2020 2019
2018 и съответно той казва илън мъск
плаща сумация данъци във вид на имотите
които тежава теслата сумация данъци във
вид на всичките стотици хиляди служители
на компанията които все пак като им
плащаш заплата им плащаш и данъчни
осигуровки плащаш им сумация данъци
аа за unemployment иншун за незнам си
какво бе и така нататък и въпреки това
обаче хората се оплакват от това че не
плащал твърде много данъци като
забележете първо ин мск е човекът който
е платил най-много данък в историята на
човечеството 10 милиарда или каквото
беше там и второ чакай че не мога да го
не беше там където очаквах другото нещо
е че тука защо нали не е платила тесла
никакви данъци през тия години ами
защото има така наречените
а когато имаш загуба загуба загуба
загуба години подред после докато не си
избиеш тези загуби не е нужно да плащаш
данък така работи такс кода в америка и
просто някой който нали не знае а ето го
просто някой който не знае как работи
такс кода в америка нали се оплаква от
това че разбираш ли не била платила
държавата не била платила на държавата
нали данък всеки който има фирма и в
българия знае за това нещо ако имаш
година на загуба следващата година не
плащаш данък не че изобщо няма да плащаш
ама нали
да
прескачаме и тука пак нали те са
спечелил 2,3 милиарда през 2024 година
колко данък смятате че сте платили нула
данък са платили и този разбираше който
отговаря
tesla му отговаря че професоре нали с
цялото ни уважение
тесла това че не е платила данък не е
никакъв пример за
измами и така нататък и така нататък и
вика както се вижда по публични
документи нали всичко което
е декларирала компанията нали като е
имала години със загуби имаш така
наречения не operating carry forwards и
така нататък и така нататък
това трябваше да го покрием още в
епизода където беше доги то умря да
живее доге то защото разбираше една
съдийка успя временно за кратко да
блокира доге то да си върши работата
буквално подкупена съдийка на която ѝ
платиха да се произнесе айде сега
спираме това доги то е
нелегално и а
official congress така account for the
congress dar та то dar
вика
trp
trp you where the govern spending your
money с други думи буквално нали той
казва че е на такова мнение че буквално
имаш r jes което значава подкупени съдии
и тука нали пак имало е там такова рува
не където нали заявяват че искат да
забранят на доги то да може да стигне до
разходите на държавата до трежъри и така
нататък и тука нали тоя човек цялата му
идея е че това е много добре защото
показа че има какво да се дълбае там щом
се опитва да блокира доги от достъпа
навсякъде където се опитват да да спрат
да нямаш възможността да да стигнеш да
направиш одит да видиш къде отива парите
означава че има корупция означава че има
харчове по джобовете на такова и тука
един сенатор нали обяснява илън мъск и
неговите интерни в момента тват нали
такова сейто и така
нататък защото нали искат такова да
ъпгрейднат техната авиационна система и
тука нали тоя човек прави такова как се
казва аргумента че нали дон parallel
парка кеп нали идеята е да кажеш на тия
хора че няма няма да подобрят
авиационната компания на америка при
положение че имат най-добрата частна
компания за ракети е просто
абсурдно няма
значение и съответно н тука прави
аргумента че вика нали имах аз съм го
създал съответно вика имахме на 100
милиона плюс хора личните данни ко искал
да ги краде личните данни и да ги
използва за нещо нелегално още тогава е
можело да го направи това което той
казва е наистина плашещо е че the deep
state има твоята лична информация колко
точно ти вярваш на the deep state дайте
ще посна една анкета да видим
а какво мислят хората последните три
години трябваше ли да ходите до офис на
работно място 70% да 30% не пускам нова
анкета която нова анкета ще бъде
следната
а вярвате ли на the deep
state deep state
не
съществува да вярвам
им няма какво да
крадат няма какво
да ми
вземат не не им
вярвам
така там за big bs един туит няма
значение
прескачаме
прескачаме искам да го затворя тоя
браузър да сме
приключили тука нали някакъв човек се
оплаква за това че в доги има имало
служители на по 21 23 24 25 години а и
майкъл дел от дел компютри компанията
коментира аз започнах моята компания
когато бях на 19 доста добре ми се
получиха нещата с други думи че не
трябва да съдиш 21 22 23 24 25 годишните
затова че разбираш ли нямало нямали
компетенция
и съответно тоз нари обяснява пак нали
също че в доги то работили твърде млади
хора и то вика абе ти последните пет
години не го ли прекарахте в това да ни
обяснявате как трябва да слушаме
17-годишно шведско момиченце на тема
clim чен свсем сериозно сещате ли се
грета тунберг или как та им се произнася
фамилията
буквално някакво момиче което още не е
завършило средното си образование я
сложиха като лидерският експерт на
глобалното затопляне разбираш ли и как
нея трябва да слушаме абсурдно е clown
world to the
max няма
значение няма значение няма значение
така
сега останали
буквално като
съдържание доста неща
но няма да може да ги продължим днеска
може би по-късно днеска един следобеден
стрийм или
а утре в други ден ще има утре утре
мисля че ще има
възможност а
имаме без съмнение да минаваме през
няколко неща пак за дото за forn имаме
да минаваме
през ей това е сегмент реално за дван
който съм подготвил за неговата реч ние
минахме вече през самата реч така че
следващия въпрос ще
френс така готови сме това е приключваме
сега доброто крипто има по-късно днеска
или утре а по обяд някъде българско
време епизод скоро срещи
by l