und
h
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
test t тест тест тест тест готово работи
микрофона пускам звука на
компютъра казвам добър вечер не съм
пуснал
пътеката изключва пускам
пътеката добър вечер на всички по се на
живо да гледат добро утро крипто
вкарвам
пота
бъгнато се
мър ей готово
праса така сега имаме много съдържание
нямаме много съдържание което трябва дам
чакайте само ску да си отворя букмарк
искам да видя какво букмарк нах преди
малко някакви неща едното ей тоя забилия
дайте ще го
отворим
а другото е дайте
та другото е тоя клип айде дайте ще го
раме набързо може би фива някъде
съдържанието ама няма ние ще бързо
а добре чакай само секу да се ориентирам
какво е страш това е за j 6 това е
за тия неща разбрах това е
за йто майто каквото ще да е така
разбрах значи в такъв случай това може
да го вкараме още тука в самото начало
така
а тоз какъв беше бе о да сещам се какъв
беше тоз така слагаме го ей тука е го в
началото а добре това очевидно е
обвързано тука с следните неща моито
майто така че го слагаме ей тука а а
това го взехме вече това го взехме вече
у ей това ще го сложим в началото защото
е някаква лудница и тоз разговор целия
трябва да го изгледам не съм го намерил
все още къде е
а така и това е нали останалите вече сме
ги минали добре готови сме
значи това мога да го затворя защото го
покрихме лия път
и това го оставяме защото е класика така
значи готови или не започваме първо
благодаря за типа виждам че някой ме е
тип нал нетко ликов отново зата тоша
отново добре
аа в края на стрийма ще таковам ще взема
малко са тошета сега значи сега
аа започваме с ето този клип с ей тоя
дядка помните го дядката вече сме го
покривали и сме го гледали как беше
забил обаче какво ми беше забиването
буквално той просто стоеше ей така пред
такова кота и дето един се чудеше абе
тоз добре ли е и така нататък дайте да
го пуснем дайте да го пуснем предния
клип само секунда си го припомним а как
беше забило предния път
тоя това е новото ясно но искам стария
клип
а къде е стария клип стария клип стария
клип аре бе то сега само новият ще
излиза естествено защото а
такова щото а ей това меме беше също
долу топа гледайте а този е на 80 години
този на 81 мик джагър на 80 и мич мако
на 81
а и другия текст дето бях прочел беше
нещо от рода на пичове не забравяйте
секса наркотиците и рокенрола колко
добре ти влияят
буквално къде е другия клип гледайте
сега ще излиза само новия за жалост е я
да го взема трудно ще стигна до стария
клип до стария клип клип беше доста
добър а имаше ти остави ми го имаше в
това и във facebook групата ама много
трудно ще го
намеря ей дяло да го вземе ей та като
гръмне нещо и о о ето го ето го ето го
ето
го
говори sent
вмъква това беше кога е това това е 25
август чвек това е преди нула време това
е преди една седмица само иначе сщо беше
по-отдавна просто сега този пга гледайте
го ето то човек не се намира на пне
земя просто просто миличкия тотално е на
тая земя и ето сега новия случай
гледайте питат го бихте ли се кандиди
отново за ре елекция с други думи пак да
бъдете избирани като сенатор за 2026
година той сто мълчи в не знае къде се
намира но пак ено е достатъчно как да
кажа трениран трениран защото това е за
мене подсъзнателно или не знам какво да
стои да мълчи и да гледа и тз идва и го
пита защото си мисли че просто е стар и
не е чул чувствате ли сенаторе какво ви
питаха дали ще се кантират отново за
сенатор от 2025
година
26-та и само забележи и жената вика
sorry we are need съжалявам пич ще ни
трябва минутка с други думи само
забележете жената го защитава и жената
казва само забележете искам да видите
намигането гледайте сега виждате ли ей
тука намигането вижте как намига с
лявото око и с други думи намига на
хората като пичове знаете човекът е стар
знаете човекът
аа не е с всичкия си ще ни трябва
минутка ж други тя тя тя им намига като
аз а знам че вие знаете че тоя човек в
момента мозъкът му спря да работи
нали обаче това намигане отново това
намигане е просто тя тя комуникира с
хората аз знам че вие знаете че той е
такова и аз го знам и вие го знаете и аз
знам че вие го знаете и вие знаете че аз
знам че вие
знаете че той не е на тая планета обаче
на тоя човек заплатата му е 2002 000 на
година идва следният въпрос приложение
че дено полат сите иму плащат заплата
не е ли некоректно тоя човек да
продължава да бъде сенатор първия въпрос
нали просто не е ли нечестно не е ли
несправедливо не е ли по-добре да се
сложи някой млад човек който реално има
хъс който реално има мозък в главата
който реално не е на 80 години и може да
върши работа да бъде на негово място да
не бъдем ощетени като реално има
по-малко хора репрезентиращи в
демокрацията репрезентиращи желанието на
народа първо второ обаче което е още
по-интересно е следното на мен лично ми
идва следния въпрос аз според мен този
човек когато подписва документи не знае
какво подписва той не ги прочита той
разчита на другите хора да му кажат кое
да подпише кое не и на 100% реално
решенията които в кавички той ги взема
не ги взема той всякакви гласувания в
сената не са неговото мнение а отново
той репрезентира народа с други думи
както говорих в миналия епизод на
доброто крипто на този човек трябва
неговите идеи неговите желания неговата
представа неговото мнение да съвпада с
хората които той репрезентира нали това
е демокрация 5 000 човека избираме един
човек с който сме на едно и също мнение
и той да върши работа той да
репрезентира заради това ние процент от
нашия доход от заплатите ни отива във
вид на данък за да храним тоя един човек
който той ни репрезентира нали това е
демокрацията това е демокрацията просто
един човек репрезентира много хора добре
тоя човек по какъв начин репрезентира
хората това е пъпет се казва на
английски това е една кукла кукла на
конци това не е по никакъв начин човек
който
репрезентира народа това е кукла това е
пионка и не се знае кой го контролира не
се знае кой решава вместо него какво
пише на документите на които той се
подписва така че това е поради редица
причини поради редица причини това е
ощетяващо към народа и те го питат 2026
година ще кандидатстваш ли отново да
бъдеш избиран да бъдеш пак сенатор и да
репрезентира хората и той заби и така я
гледа и тз му каза на колегата нещо му
каза името с други думи ела тука на
намеси се той
дойде явно тука има устройство с което
със слушалката може да комуникира там не
с някакви други нещо му
казва
окей рестартирах го докъдето
може някой друг ако има въпрос и само
каза pleas up кое означава моля по-силно
говорете с други думи тя се прави че
проблемът е в това че той е много
възрастен и не чува добре а не е
проблемът в това че той е много
възрастен и вече мозъкът му не работи
наистина в пълния смисъл на думите ние
сме биологични създания които за жалост
не сме вечни нали ваме кожата ни се
сбръчква мускулите започват да
деградират по-лесно напълняваме 1
проблема в мъжете а и жените на
най-различни процеси протичат и просто
телата ни остаряват и до момента няма
нито един човек който да е живял вечно
всеки който се е родил е умрял до
момента всички тия дето сме живи просто
сме родени наскоро всички останали са
родили умрели родили умрели това е този
човек е един нормален човек като всички
нас аз не го съдя аз не му се сърдя той
не е виновен за нищо просто се е остаря
просто не му е място там а те го държат
там само забележи те го държат там мен
този дядка е достатъчно богат достатъчно
всичко да може да си живее дните в
старчески дом в не знам си какво с много
добри грижи и да си гледа телевизийка и
да си пий питиенце на плажа или на на
басейнчето и не знам си какво абсолютно
е в състояние си прекарва много добре
според мен тоя човек екип от хора го
поддържа да продължава да работи ще стои
просто като да изяждат от тия сенаторски
столове които са им много ценни за да
може да прокарват нужните закони за да
може да прокарват нужните
регулации заради това ви казвам че за
мен демокрацията се е провалила няма
абсолютно никакво носене на отговорност
при демокрацията ние плащаме заплатите
на тия хора те ни удържат 50% от нашия
доход за да го преразпределят за да го
инвестират и след това кражбите които се
случват са ненаказани тоя човек колко
краде не съм много убеден по-скоро клоня
на това че той не краде много никой друг
краде обаче от негово
име минавам през чата защото виждам че
са се разписали и след което
продължаваме
напред според мен той дори не знае че
сенатор според мен от толкова години е
сенатор че вече му се е набил в главата
че е сенатор не е забравил натиснете
лайка ако не сте го натиснали ето бого
батко бе няма смогва не днеска трябваше
на тагадък да гледам а и предните два
стрийма че много станаха да станат 30т
гледане да да да така е а имаше вече
това е трети пореден ден с доброто
крипто така че днеска наваксваме за
преди това нямаше доброто крипто на 10
дена един 11 дена мисля че беше между
какво беше
между 18 и 28 нещо такова много много
време 18 29ти нещо такова много време
нямаше добро
открито скри of de
буквално така значи продължаваме напред
значи тоя клип е дълъг клип който говори
на тема копаенето на биткойн в държавата
isel значи няма да гледаме целия клип
няма да го превеждаме защото е 8 минути
но искам да ви пусна и да ви акцентирам
аз само ще си го припомням кликайки през
него и ще го преразкажа за да ви
акцентирам на няколко много важни
неща показа в исландия
показва че имат много чиста енергия
геотермална
хидроенергия и казва че is е
най-големият битко про смисъл най-много
копачки има там най-много биткойни се
произвеждат в целия свят но per ка което
означава като на бройка население нали
българия имаме 6 милиона население
америка има 360 милиона население 60
пъти повече от нас и с други думи ако
ние произвеждаме спрямо тях повече от 60
пъти по-малко биткойн от тях ние
произвеждаме повече пе капита такава е
математиката и съответно нали някои хора
казват да бе ама биткойн не е зелен
защото тая енергия която похабява
биткойна можеше някъде другаде да се
използва нали това е стандартен аргумент
това е стандартен аргумент пичове моля
ви се внимавайте много сериозно и
случайно ако това все още не сте го
научили запомнете го как да се справите
с аргумента биткойн хаби много ток
казваш на човека че това е абсолютно
вярно че биткойн хаби много ток но го
питаш а ти знаеш ли че биткойн използва
само ток който иначе би останал похабен
би би останал а неизползван така
нареченият джънк electricity с други
думи ток който а просто буквално го
оставя да изгори и сега идва следният
въпрос защо изобщо има такъв ток нали
токът е ценен енергията е ценна как може
тогава да произвеждаме ток който после
да го изхвърляме нали това е рабона
буквално все едно ако се замислите много
лесно може да се разбере защо ми вие
храна никога ли не изхвърляте купите от
някакъв магазин някаква храна купите
хляб остане изсъхне изхвърляш го нали
всичко изхвърляме нереално всичко
произвеждаме в повече за да няма
недостиг така е с
електричеството и съответно той каза
нали ако използвахме фосилни горива бих
разбрал защо защо тия които са за
околната среда нали че имат
проле се точно то това казва че използва
енергия която никой друг не може да
купи в исландия има ужасно м която да не
произвежда въглероден диоксид и точно
това е нещо което биткойните искат да
използват
копачите копаеш биткойн изискава много
електрично така че миньорите защото те
са подвижни нали заместете се един цех
един завод едно стоманено предприятие
може да го местиш нали не може да го
местиш той е потребно някъде сумата
инфраструктура има се не зна си какво а
биткойн копачите ги слагат в едни
контейнери и шипват контейнерите заради
това копачите мога да се местя докато
много други консуматори на
електроенергия не
могат така че тко копачите ходят
навсякъде по света и просто търсят
най-евтиния ток отново кой е
най-евтиният ток коя е най-евтината
храна знаете ли коя тая която я носиш
към коша за боклук тя е най-евтината
само замислете носиш две торби пълни с
твоята смет към коша за боклук и някой
ти каже ще ти дам по 10 на килогра да ти
изкупя сметта вместо да
в коша за боклук дали няма да се
съгласиш естествено че съгласиш това са
пари паднали от вятъра ти това ще да го
изхвърлиш така за те похабено всяка
стотинка колкото и ниска цена да бъде
всяка стотинка която се даде на момента
се
[музика]
възползва говори за
чима енерги вода и
волка само забележи в момента в исландия
всичките домове в държавата исландия
използват по-малко електричество
отколкото биткой мрежата всички копачи
по целия
сят и
съответно не съм сигурен дали аше пари
даже само копачите в исландия ще
използват повече ток от домовете в
исландия
need
needs сега тука общо взето казва нали че
няма притеснение за това че ще се копаят
ще се правят допълнителни
електроцентрали с да се произвежда още
ток за и с това нали примерно ще
нарушаваш околната среда ще пречиш на
птиците на тюленчета там на каквото имат
това няма да се случи защото ние без
това имаме излишък на енергия която
отива в биткойн и тука вече стигаме до
съществената част излишъка на енергия
как може в исландия да има излишък на
енергия и то само забележете колко е
излишъкът излишъкът е по-голям отколкото
домовете а таковат
използват и така и в момента говорят за
това как
а енергията в исландия която се
произвежда е тясно специализирана и
главно се използва за индустрия която
много повече вреди на околната среда
отколкото биткойн копаенето защото
отново биткойн копаенето не вреди на
околната среда защото това са просто
едни машини даваш им ток те копаят нищо
не изкарват отвънка няма въглероден
диоксид това не е като автомобил не е
като самолет не знам си какво а няма
вода да излиза от биткойн копачките
която да отива в реките да ги замърсява
и не знам с
какво това което показате металургия или
както се казва там мета обработка такива
цехове топенето на такива топенето на
метали е главният консуматор на енергия
в исландия разбирате ли имат тежка
индустрия от
най-тежката и вика това нещо има много
повече негативен
негативно влияние на околната среда ей
този клип в момента е този епизод на
добро открито и тоя сегмент го изпратете
на всички ваши приятели които говорят
против в биткойн копаенето малко да се
образоват нали биткойн хаби много ток
ама аз съм напълно съгласен биткойн да
хаби много ток но знаеш ли кой ток
купува тока който иначе би наистина
просто останал неизползван след малко ще
стигнем до въпроса защо щото все още не
сме отговорили защо има ток който да
остане
неизползван air potion the water
pollution виждате ли ей това всичкото
нещо след това отива в реките отива в
околната среда ей там на полянката с
кофата го изхвърля и така
нататък това са тежко замърсени
разбирате ли много тежко тежки
замърсители само забележете най-големият
производител на електричество в исландия
85% от електричеството което те
произвеждат отново ще го повтора
най-големият производител на
електричество в исландия най-големият
85% от ток който той произвежда не отива
за домовете не отива за биткой копачките
отива за тая
металургия означава такива които
претопяват
алумини и съответно те казват нямаме
намерение да строим повече
електростанции за да може да даваме ток
на биткойна съответно биткой отиват там
и консумират ток само докато има излишък
на ток ако излишък на
тока намалее спре да го има те ще отидат
се преместят някъде
другаде гледайте гледате гледайте как се
прито
гледате ино каза докато винаги имаш
такива
консуматори тежка индустрия които им
трябва много ток винаги ще има малко
поне останала излишък енергия и сега
въпросът е отново не знам клипът дали го
обясниха но защо оставя излишък защото
замислете се ако не оставя излишък не
можеш винаги да си да точно на нулата
точно колкото ти трябва толкова да
произвеждаш винаги то ще дип ще
произведеш малко по-малко отколкото
трябва обаче това е пагубно ти нарушаваш
процесите на тоя завод тоя завод разчита
че винаги ще има достъп до хик енергия
винаги каквото и да било 365 дена в 56
65 няма значение дена в годината винаги
ще има достъп до енергията която му
трябва и заради това абсолютно глупост
ще кажа а ако ми трябват 100 единици
електроенергия това което те ще а нали
това което те консумират ти винаги
произвеждаш 110 120 130 но никога 90
произведеш ли 90 нарушаваш договорите
прецакваш предприятиято
създаваш му допълнителни разходи
създаваш му забавяния и така
нататък и сответно това което казва е че
копачките това което използват в
исландия е така наречения негарантиран
ток с други ду те ти казват днеска ще
има много излишък ток ти може да го
използваш утре може да няма много излишн
ток може да има съвсем малко излишък
ток и съответно той каза нали че те така
или иначе имат излишък който иначе
просто отива и се изхвърля на боклука но
биткой е уникален консуматор на
електроне който може да се хване и да
започне да изкупува и да използва само
това и сега идва следният въпрос как е
икономически рентабилно на един един
биткойн копач ту да има ток за него ту
да няма ток за него нали замислете се
как какво е това нещо дето вместо да
работи 24 часа денонощието и ти принтира
биткойн ти принтира пари ти така го
правиш че томи ту копае ту не копае
идеята е че ти изкупуваш тока на толкова
голяма безценица че просто си заслужава
нали защото замислете се абсолютно
примерно ако плащаш 3 ст на киловат ча и
с 3 ст на киловат ча можеш да копаеш
денонощно обаче някой друг ти каже ми
средно около шест часа осем часа на ден
има ток а а обаче аз ще го продам на 200
на киловатчас или на 3 на киловат ча на
теб ти е в пъти по-изгодно да караш там
копачките като има ток копаеш копаеш
копаеш копаеш копаеш като няма ток
спираш да копаеш или копаеш само с
няколко копачки после като дойде тока
пак копаш копаеш копаш копаш копаеш
идеята е че толкова ниска ти е цената на
тока защото отново защо е толкова ниска
цената на тока защото е боклук защото е
ток който иначе бива изхвърлен ток който
енергия която бива неупотребена защо
създаваме такава неупотребена енергия
защото трябва да създа дадем повече
отколкото консумираме за да имаме горни
за да имаме гаранция че тази тежка
индустрия няма да остане без нужната
електроенергия и точно това казва жената
за разлика от
един претопите на алуминий който трябва
винаги да има достъп до енергията която
му
трябва с едно и също ниво на
електричество което те
хабят могат битко копачките може винаги
като имаш 20 копа т от тях да изключиш
ше тя изключиш три от тях да изкупиш
изключиш 15 от тях да изключиш и само
пет да работят няма ниви проблеми по
никакъв начин ти не си прецакваш
системата не си прецакваш копаенето или
не знам си какво естествено да копаеш с
помалко копачки естествено да това ти
намаля прихода но просто заслужава
заради ниската
цена
и съответно той каза този ток който те
купуват са един ток който нито големите
предприятия биха купили нито а гринхаус
не знам какво е мисля че такива парници
за зеленчуци не биха купили нито биха го
купили самите семейства имотите нали не
биха купили тоя ток и въпросът е защо
дали ами вика защото това е тип ток
който във всеки един момент те могат да
ти пратят sms да ти се обавя по телефона
или да ти пратят имейл да ти кажат спри
да консумираш само замис сли са нали ако
ти имаш имот имаш апартамент и можеш да
плащаш или 3 сто на киловатчас или само
5 на киловатчас обаче във всеки един
момент те ти казват спирай климатика
спирай телевизора спирай хладилника
спирай всичко нали защото сега не трябва
да консумираш защото има недостиг ще се
съгласиш ли нали някои хора реално може
би биха се съгласили да нямат постоянно
ток но това е абсурдно особено в държава
която там те са на север там има много
тежки зими да ти кажат представете си
събота и неделя спира бе щока да ко
мацията щото няма такова нали абсурдно
ти ще умреш
отт но битко копачките няма проблем бе
спирам ги за два
дена и така и тука нали пак каз купуваме
боклу който никой иска боклука който
никой не
използва тази енергия успяваме ние да
монетизираме и държавата да печели
повече пари повече нция събира и така
нататък димитър михайло вика с такива
минава подкаста като тръгне була ще има
много
гледания значи сега минаваме много
набързо
пес след купа военния клуб в габон сега
малко графия сламена донов проверяваме
къде се намира габон габон е естествено
това го знаехме въобще не сме се чудили
държава в африка смисъл шегата на страна
беше ми ясно че е някъде в африка но не
знаех че е тука а нигер тука някъде
вдясно знам ама не я виждам къде е нигер
някъде тука вдясно беше сигурен съм че
беше някъде тука вдясно къде е
нигерия къде е
нигер й нигерия а ето го нигер дзс пак
обърках добре я че няма значение тъй
габон виждаме каква е държавата я да
цъкнем малко снимки да видим ми стандарт
африканска държава с черните
пътчета хубави къщи иначе в по-богатия
квартал
най-вероятно така има военен преврат
военен преврат
революционерите влизат намират
а такива как се
казва куфари куфари и торби а в дома на
президента и на неговото семейство пълни
с пари cfa франкове долари и евра
разбирате ли гледайте само за какво
става въпрос гледайте за колко много
пари става въпрос тите имам следния
въпрос според вас тия пари честно
изкарани ли са от президента или са
рушвети пускам пускам пускам въпрос само
забележи това ще са едри банкноти това
няма да са 10 тачки 20 тачки това 50 и
нагоре така и виждаме това са куфари
пари 1 2 3 4 5 6 7 о осем куфара с пари
разбирате ли това със сигурност десетки
милиони десетки милиони към анкетата към
анкетата защо според вас президентът
държи десетки милиони в кешовица в
неговия дом вместо да се депозирам в
неговата банка нали като всеки друг
жител на тази държава нали и
куфари с пари разбирате ли вие някой
имали ли сте куфари с пари така
президент с честен труд ли ги е изкарал
тия пари или с
рушвети от заплатката
са от рушвети
са вие кажете вие кажете от кое
коментирали сме го това много
пъти
това е очевидно в африканските държави
но според мен се случва не само в
американските държави подкупваш малко на
брой силно влиятелни хора особено в тия
африкански държави буквално подкупваш 10
човека плащаш им зверски пари те плащат
по колкото трябва на тия под тях и след
което казвам зверски пари с другими
разбере примерно 100 милиона на година
или 50 милиона на година а а после от
тая държава ти я експлоатираш и вземаш
натурални ресурси струваш ти не 100
милиона 100 милиарда разбирате ли за
какво стана въпрос и после африканските
държави защо са бедни защото биват
експлоатирани защото биват притискани
защото биват държани бедни напълно
съзнателно само замислете се
2023 година сме откога се говори зао
хуманитарна работа о бедните африканчета
гладни дайте да и помо мом да ги
нахраним добре това поне от 2000та
година се говори поне а според мен още
от 60-те от 70-те и така нататък добре
имам следния
въпрос 20 години къде е инфраструктурата
къде е
образованието напълно съзнателно се
вземат
калкулирани решения не ме разбере
погрешно има помощ наистина има помощ
наистина има честни организации които
искат да помогнат но тези организации
техните усилия са в пъти по-малко малко
на фона на това което може да се направи
а тези които наистина могат да направят
я осъзнават ти може да ги държим роби в
пълния смисъла на думата ще ги държим
бедни ще ги държим на образовани за да
може да ги да им крадем от държавата в
българия знаете каква е ситуацията за
българското злато сега ще пусна анкета
спирам предната анкета и пускам нова
анкета която е знаете ли за българското
злато защото ние сме точно като
африканските държави така пускам анкета
знаете ли за българското злато
и канадската компания знаете ли са
българското злато и
канадската компания мисля че денди се
казваше нещо такова dendy prci metals
знаете ли дай да видим колко от хората
които гледат в момента добро от крипто
са запознати с в българия какво се
случва последните 20 години последните
20 години разбирате ли ние сме буквално
като една африканска държава ние им се
присмиваме на тях хаха някакви черновци
гледайте те нямат пътища някакви бедняци
някакви балъци някакви необразовани
обаче същото нещо което се случва на тях
се случва и на нас замислете се колко
по-богати можеше да бъдем без никакъв
външен дълг ако не бяхме ограбвани от
канада и само забележете имам следния
въпрос защо канада ни граби всеки
канадец е много лош ли всеки канадец е
мръсен корумпиран а
пунгеров много хит ри и с много пари
хора от канада с канадска фирма са дошли
в българия разбрали са за златото и са
казали на няколко на брой достатъчно на
брой влиятелни хора вкарали са офертичка
слушай сега вие имате на такава стойност
злато по нашия естима сии естествено те
са занижили цифрата а и след което казва
дайте тука една концеси ика да подпишем
давате ни го на нас идните 30 години ние
да вадим колкото може да вадим и на вас
да ви плащаме взете си колко руда е
изкопана еди си колко и съответно на нас
ни плащат буквално буквално 5% или
по-надолу от това което реално ние
заслужаваме знаете ли за българското
злато 85% да а 11% не дайте много
набързо да пусне да питаме барт на
български език да далище се
оправи би ли ми казал в 300 думи
или по-малко за
ситуацията
ситуацията с българското
злато и
канадска фирма която го
копае казаха ми че има концесия
подписана за копаене на златото
и
българия бива пред прецакана в това
колко остава за
нея което най-вероятно означава че е
имало корупция при подписване на някакви
а как се казва преподписване на някакви
аа
такива условия за копаенето на златото
така дънди преш смел сме ще се каже
компанията я да видим какво ще отговори
барда българия е богата на природни
ресурси включително злато през
последните години канадска компания
наречена dy corporation придобива
правата за добив на злато в няколко
находища в българия през 2023 година dy
cor придобива базираната в българия
минна компания eastern resources сделка
за 3,33 милиона канадски долара 2,29
милиона еро или 4,47 милиона лв eas
resour притежават две сладки проекта в
южна българия проектът кутел в източните
родопи и проектът костилково в област
хасково сделката предизвика критики от
страна някои служители на обществеността
които твърдят че българия получава
твърде малка част от приходите от добив
на злато според тях концесията която е
подписана между нди corporation и
българското правителство дава на
компанията твърде много контрол върху
производството и продажбата на злато
концесията предвижда че българия ще
получава 5% от приходите от прода жта на
златото от проектите на dy corporation
това е значително по-малко от типичния
дал който получават държавите от дос на
злато само искам да спомена следното
нещо замислете се
някой човек в миналото яко корумпиран е
подписал тоя договор който е примерно с
дължина 20 години 30 години 40 години 50
години не знам си колко този човек вече
не е на власт този човек вече си е бил
камшика вече е с две курвички някъде в
дубай обаче ние продължаваме да му а
носим кръста който той ни е сложил на
нас разбирате ли решенията на някакви
хора дават възможността да се подпишат
много дълги договори които ние страда
значи мис беше временна корупция
прецаква населението за десетилетия
съответно за поколение напред и после
демокрация брат демокрацията е
невероятно
най-доброто такова произведение на
човечеството демокрацията е най-висшата
форма на управление по-добра от нея аз
не мога да си представя сериозно ли бе
брат навсякъде са примерите за това
колко счупена е демокрацията обаче
хората продължават да си мислят о човек
демокрацията е много по-добре отколкото
да имаш отгоре някой диктатор аз не съм
казал че диктатурата е по-добре после
като му кажеш нещо на тема
анархокапитализъм о човек човек ти
представяш всичките ей тука от
циганската махала ще дойдат тука ще
почнат да чупят абсолютно всичките
апартаменти ще влязат вътре и ще стане
кръв ще стане the бърч брат гледали сте
филма the бърч значи човек ако бяхме в
анархия да пърт щеше да бъде навсякъде
брат всеем сериозно наистина това си
мисля за тях а ако се премахне
корупцията ако стане по-богато
населението хората ще искат да се
избиват много интересно защо е ниска
престъпността в скандинавските държави
защо е ниска престъпността в западна
европа колкото по-богати стават хората
толкова по-малко желание и интерес имат
от насилие и престъпления всеки знае че
просто трябва да се потруди и ще печели
въпросът е колко печелиш въпросът е
колко ще те ограбят
например в канада където дъни поре също
има златни проекти правист получава 10%
от приходите от продажбата на злато
крика критиките твърдят че концесията е
подписана по време на управлението на
кабинета на бойко борисов който е бил
обвинен в корупция те твърдят че
правителството е било подложено на
натиск от dirty corporations за да
подпише концесията на твърде добри
условия за компанията d corporation
отхвърли обвиненията в
корупция компанията заяви че концесията
е договорена на справедливи условия и че
тя ще донесе значителни ползи на
българия ситуацията с българското злато
и канадската компания да corporation е
сложна и спорна няма еднозначен отговор
на въпроса дали българия е прецакана в
добив на добивния договор въпреки това е
ясно че българия получава значително
по-малко от приходите от добив на злато
отколкото други
страни не знам брат ти си
знаеш
а така това ева продължаваме напред
гледайте го сега този
пич вижте го сега този пич този пич е
вляз там в някакъв official local
hearing не знам какво е но някакъв град
там малък и така нататък в
америка сега на тема тия порнографски
книги за които са в контекста на това
трябва ли да се четат вътре в училищата
или не знаете покривали сме го вече с
детските книжки където са на тема секс и
са на възраст 11 години и нагоре тоя
човек също е възмутен от съдържанието
докато преди три епизода четири епизода
на доброто крипто ги покрихме тия книжки
и показахме където се говореше за мдб за
анален секс и за какво друго се говореше
че не мога да се
сетя и някакви други неща
а това е друга книжка която не сме я
покривали goog нах я видях за какво
стана въпрос пак има интересни така да
се изразя изображения и виете човека
пред възрастни хора тука всички са
възрастни хора виждам го започва да чете
съдържанието на
книжката
а 13 причини някаква книга 13 причини я
чакай само да го
гоним аз така
чух вали е книгата значи става на въпрос
за някаква друга не тая за която аз си
мислех
добре така и нека да чудим какво пише в
в тази на 165 страница в тази
книга
ако ако
оставя да ме пипа долу с
пръсти щеше да оправи всичките ми
проблеми и таз с микрофона от другата
страна там на дето такова вика спирам
те
мао чете от книгата как как продължава
изречението страницата и така
нататък взе
фона значи тоя човек чете от детска
детска книжка и от тая детска
книжка не им хареса съдържанието толкова
много толкова им се струва нецензурирано
те казват спирай да
четеш т вика помолих те да спреш а ти не
спираш а той спря те му като махнаха
микрофона той спря да чете от това
просто си коментира и тя вика три пъти
ти направих забележка
три пъти ти казвам да спреш а ти не
спираш съответно сега ще извикаме
охраната да те
изхвърлят хора нали знаете че тия хора
тука са на държавна работа ти хора тука
ей тоя им плаща
заплати и го взе полита и
го
какво смяташ че следва как продължава
бъдещето тота според вас според теб ще
оставят ли тръмп да бъде президент и
пускам анкета на тема неще оставт да
бъде президент ами анкетата е
тръмп ще
спечели ли изборите да или не бъде ли
следващият президент на съединените
американски
ща и то и тоз вика добре ще го оставят
ли ще го оставят ли дру ще позволят ли
да стане президент и и той тър вика
нали първо започват да го обиждат
дай да има срещу него и така
нататък обаче той въпреки това народат
го следва това го иват два
пъти по абсурдни
причини започват да си измислят и да
лъжат много за това какво се е случило
на 6 януари имаме сегмент за 6 януари не
сме стигнали до
него за да мога да го ична
и пак не проработва пак не е народът да
го намрази пак не е народът да повярва о
той колко е лош а той колко не знам си
какво не го искам за президент защото
замислете се тръмп е много лош да речем
добре но народът ако гласува за той е
много лош не е ли това демокрацията
просто казвам просто казвам не е ли
демокрация колкото и някой ти да си
мислиш и аз да си мисля някой друг да си
мисли че е лош ако мнозинството от
хората гласуват за него ама сорка брат
това е демокрацията ко не ти хареса
сменяй държавата ако смяташ че този
народ е прост че е малоумен смени
държавата ако кажеш няма аз съм роден
тука това е моята държава ами добре
значи бори се бори се за тая държава ама
недей да казваш че тоз не трябва да е
президент при положение че народът го
избира въпросът е следният кой брои
гласовете дали
има лъжи в броенето на
гласовете и след това
не правя не съм сигурен какво е ич ий и
мисля че става око докато си президент а
ий е мисля че просто да го един вид да
го съдят да искат в затвора да го
вкарват и така нататък докато не е
президент само секунда искам да го пратя
тоя линк на един човек
така и ви съответно вика каквото и да
правят срещу него всеки един път
неговата популярност само се повишава
все повече и повече хора стават за тръмп
а не проти тръ все повече и повече хора
казват аз ще гласувам за тръмп а ние
няма да гласувам за
тръмп така че ако започнеш
с
критики после продължаваш с
протести после отиваш в
имм след
това и вика и нито едно от това нещо не
успее да се справи с проблема с други
думи хората да не го подкрепят хората да
не го искат за президент и хората при
първите възможни избори да гласуват за
него вика пробва
всичко какво
следва вика сложи го
на графика и прави такаги парабола
ескалира параболата идва с други думи
следващите стъпки са по-сериозно и
по-сериозно на спл на газ караме към
убийство пичове ако тръмп бъде убит ми
се съгласите с мен въобще няма никакво
намерение се самоубива ама никакво ако
тръмп бъде
убит идните две
години много зле би означавало че
абсолютно няма граници тези
хора на какво са способни какво биха
направили за да държат властта на
най-богатата
държава той вика никой друг не иска да
го каже но не ми е ясно как по някакъв
друг начин
можеш друго заключение да достигнеш
освен че наближава убийство наближава
убийство това единствения начин да го
спрат да го
убият
следващата година март месец те го
слагат пред съда да се защитава в the j6
с други
думи съденето нали делото срещу него за
6 януари 2022 годи където хората влязоха
вътре внн в белия дом и отново имаме
сегмент за това нещо айде даже ще
прескочим сега веднага след тоя клип към
него за да запознаете с тоя случай ако
случайно сте
запознати където този съд каква е целта
на на това осъждане буквално да го
отсъдят и да го вкарат в затвора до края
на живота му защото ако му дадат 20
години или 30 години присъда той на 60
години той ще е умрял след това повече
никога няма да е президент и не знам си
какво и защо защото той се е оплакал за
предните избори защото отново
а нали на 6 януари той казва нали а че
са такова подменени гласовете че не са
преброени правилно и така нататък и иска
да оспори иска да се направи пълно пълна
проверка на гласовете кой за кого е
гласувал как е гласувал и да се проверят
нали таковата и а според мен в една
демокрация някой ако загуби изборите
трябва да му се даде това прави да да да
да каже че иска да се назначи независима
фирма която тя да провери гласовете нали
правилно ли са преброени или не според
мен е напълно разумно искане нали други
е въпрос че човек чвека може наистина да
е загубил и след допълнителното
преброяване пак да е същия резултат ама
дай му го според мен справедливо да му
се
даде
и това което каза нали че байдън е
истинският президент не е този който
управлява държавата има задкулисни
играчи и казва това нещо кото се случва
в америка в момента срещу тръмп е
абсурдно в която и друга държава да се
случваше щеше да бъде зверски скандал но
го позволява да се случва в америка
защото в тях е и хляба и ножа държат и
полицията и съдилища щта в джоба си и
буквално са се превърнали в диктатура на
на на едно правителство
което просто не може да кажеш че байдън
очевидно е че байдън не е тоя който е
отгоре и тъй като не знаеш кой е отгоре
даже не знаеш кой е
виновен
пускам чата само за малко и продължаваме
напред та тръм според вас ще вземе ли
следващите избори да 65% не
35% няма да му позволят да спечели не е
възможно за кого гласуваш важното е кой
ври
гласовете наистина мисля че каналът е
shadow
бан заради това е много важно да бъдете
в discord да и ако не искате нотификации
спрете на всичките канали ги мют нете
оставете само канала announcements там
всеки път когато има нов епизод на
доброто крипто аз го заявявам вътре в
канала аус ето сега отивам в discord
отивам в канала аус тука виждам има
колко много други канали мют ги всичките
канали ето виждате ли анас мантите са
само епизод на добро от крипто епизод на
добро от крипто епизод на добро от
крипто новини на тема патреон ще се
премахне ролята сектант и на ниво едно
ще се намалят правата да може да ви само
публичните канали не и скритите епизод
на добро от крипто епизод на добро от
крипто аа на тема книгата заявих че се
работи здраво над книгите и честно
казано
[музика]
очаквам до края на следващия месец да
бъдат пуснати със сигурност може и още
към края на тоя месец
аа и така нататък и така нататък та
мисълта ми беше че ананс ите са редки по
веднъж на ден или по-скоро два-три на
седмица най-много и са най най най най
най най най-важното влезте в discord
безплатна апликация има и за ios има и
за android влизате нямате права по
дефолт нямате права да пишете имате
право само да четете но въпреки това
според мен това е ужасно полезен
инструмент дори за хората които не са си
платили които не са триони просто да
четат нали в смисъл няма как да кажеш о
брат аз ако не мога да пиша не ми е
полезно сериозно ли една книга пишеш ли
в нея или я четеш та това е като една
книга има ужасно много всеки кой какво
да си вземе коментира цето кж да не ха
хардуерни портфейли мулти сигничър не
знам си какво постоянно се коментират
най-различни неща а имаме толкова много
канали толкова много канали всеки някой
се интересува от музика някой се
интересува от международните конференции
иска да посещава друг от видеоигри друг
от филми друг от книги друг от не знам
си какво така че имаме толкова много в
имаме срещи на патриоте който е патреон
има достъп да идва на срещите имаме а
скритите канали вече наистина скритите
канали които са само за патрио не са
публични не може да се четат не само че
не може да се пише с тях не може да се
четат там е и най най най най най
най-ценно в зависимост от това дали сте
патреон от ниво три от ниво 4ри от ниво
пет получавате допълнителни привилегии
та влезте вътре в discord а отново дали
долу е линкът и discord долу в
описанието е линка и до патрио може да
станете патреон може да не станете
патреон но влезте в discord защото а
виждате youtube буквално не им харесва
темите които ние а коментираме не им
харесват темите буквално те нас ни
гледат като заплаха ние говорим против
байдън говорим за лаптопа на на хънтър
байдън аз все още чакам чакам искам да
видя хънтър байдън ще слезе в затвора
или не наистина има надежда според мен и
джо байдън да бъде осъден и хънтър
байдън да бъде осъден сега съсем скоро
излезе някакво заявление което просто
заявление така че няма голяма тежест но
някакъв дето вика че а идните два месеца
ще излязат на яве огромни доказателства
за джо байдън а как той е корумпиран а с
други думи е подкупен има мръсни сделки
и така нататък и как в момента нали
администрацията е в пани и така нататък
вярно ли е това или не не знам но ако е
вярно ще бъде шоуто ще бъде голямо шоуто
ще бъде
голямо така а продължаваме
напред това е ако тръмп го убият идните
две години това означава че адска мафия
има в америка мафия истинската дума маф
така
значи имам видео което съм подготвил
което подчертава някои от нещата които
аз говоря за
тях показвам това
видео не с цел да ви кажа че речта на
тръмп е съответно той е невиден невинен
за думите
си и съответно той казва показвам ви
това клипче за да може да разберете че
трябва да имаме свобода на словото която
да бъде както за тръмп така и за други с
други думи ако тръмп е казал еди си
какво и всички други казват еди си какво
не може само тръмп да го гониш да му
държиш сметка да искаш да го наказваш ай
айде
се каза преди малко аз не знам защо няма
протести в цялата държава в момента а
може би трябва да
има прета и тя вика трябва да има хора
по улиците които да протестират до края
на живота
ни т вика трябва да може да да
ударим и то вика трябва доналд тръмп
трябва да го намериш и да го удариш в
лицето то буквално каза по телевизията
ако видиш доналд тръм трябва да отидеш
да му
удариш също ка мисля че трябва да го
удариш лицето и то вика също чувствам се
все едно искам да го
ударя дж байн дж байн вика ако бях в
средното училище щях да го намеря зад
фитнеса и да го
пребия
предната ит вика бих отшъл
и какво означава да го пребиеш да го
нокаутираш да го
убиеш то попита кога беше последния път
когато един актьор уби президент
буквално то намекна че тръмп трябва да
бъде
убит то буквално каза че някой трябва да
се появи и да вкара патрон в главата на
доналд тръмп разбирате ли
оня предния каза кажете ми къде е казано
че протестите трябва да бъдат милички
добрички и без нали
такова да показват физически как да кажа
раздранения
се каза току-що доста време съм прекарал
в мисли затова дали да не намеря начин
по който да взривя белия
дом това е предупреждение за вас тръмп
внимавайте внимавайте как вървите като
котка
вървете а за тези от вас които са
войници накарайте да си платят други
думи казва буквално отивайте с
оръжията ако трябва да си в
в асансьор с майк пенс тръмп и джеф
фешънс ли какъвто каза кой кой кой би
избрала с кой да бъдеш заседнала в
асансьор да трябва да си говориш с него
часове подред
и тази пита трябва ли един от нас да
излезе жив с други думи ако не е
задължително един от нас да излезе зив
тя ще избере тръмп и ще го убие
разбирате ли и това е шега по
националната
[смях]
телевизия и същото време държат сметка
на тръмп какво е казал така защо го
пускаме това на 6 януари дайте ще питаме
барт много набързо да ни даде едно
резюме много на българско в 100 думи или
по-малко би
ли обяснил каква е контра версията с
тръмп и 6
януари дайте да видим барт как ще се
справи да ни сумария
нещата 100 думи доналд тръмп е обвинен в
подстрекателство към бунт за ролята си
нападението
над капитолия на 6 януари 2021 година
защото той беше казал нещо от родна не
мога да сетя какво беше казал ама нещо
от родна буквално ставайте хора защитете
демокрацията нали откраднаха ни изборите
нещо такова и преди малко видяхме тия
хора буквално
казаха карайте патрон в главата на
доналд тръмп кога беше последния път
когато актьор застреля президент и така
нататък тръмп е обвиняем че е потискал
своите привърженици да нападнат
капитолия уошингтон с други думи за да
предотвратят валиди
изборните реултати които го прогласува
за губещ президент през 2020 годи значи
това
налива 2020 че е казал публично в видео
ли беше не мога се сетя
че хората трябва се надигнат защи
демокрацията така гледате сега какво
става на 6
януари
то буквално каз пред камерата това са
полицаи виждате ли значките това са
полицаи ка ще бъдем под прикритие като
антифа дайте питаме бар какво означава
антифа пава 100 думи или
по-малко какво е
антифа антифа е движение на хорато
противопоставят на фашизма и крайната
десница те използват различни тактики
включително демонстрации протести и
директни действия за да се борят срещу
тези идеологии в съединените щати антифа
е често свързана с ляво крило на
политиката и критикувана от някой от
използваните за използване на насилие
току-що пак ще го пусна защото трябва да
го чуете пичове чуйте го какво каза този
човек това е полицай това е полицай на
америка
ще влезем в тълпата под прикритие като
антифа
така този тук човек е катал полис чиф
стефън сън окей пишем в google полис чиф
стефън сън дайте да го видим какъв е тоя
човек на кого ще чуем думите аз ще ги
преразкажа ня да ги чуйте стефън ейсън е
й пенсионирал се американски полис офър
който е служил като 10тия шеф на
полицията специално там на уошингтън
където е белия дом и така нататък от
2019 година до 2021 година сънт е бил
също така шеф по време на капитал на на
шести януари
2000 такова
а как се казва на щурмуването нали след
което той си подава оставката и в
момента е такъв е как се казва
а пенсиониран нали само забележи
пенсионира го след това казват му than
for your serv при вече да бъдеш шеф на
полицията така този човек в този 55
минутен разговор който е бил записан
разговор с този човек за fox news нали
за fox news кои бяха fox news fox бяха
телевизионната компания за която
работеше тъкър и тъкал карлсън си имаше
собствено предаване там където има
разговори има подкасти в доброто крипто
и така
нататък заснема разговор с шефа на
полицията разбирате ли това е шефъ на
полицията кой ще е най-добре запознат
какво се е случило него ден ако не шефът
на полицията на този регион
и разговорът който те заеми
не се излъчва по телевизията и тъкър
карлсън бива
уволнен коментираше се много пъти чек
карлсън
заради неговото становище на тема
ваксините на тема корупцията на тема
много неща е премахнат от фокс но не
знаех защото това вече е шест месеца
по-късно не знаех че е имал разговор с
шефа на полицията записан неизлъчен и е
уволнен преди не преди да се излъчите и
въобще забранили но най-вероятно това е
било също а пирон на ковчега му във фокс
че си позволява да прави такива
интервюта отново 55 минутен разговор е
няма как да го преведем целия гледах го
преди кога е пусна това на 11 август
значи съм го гледал преди три седмици не
го помня идеално но ще кажа вашите неща
които запомних шефът на полицията казва
че според него това което се случва на 6
януари а
най-сериозните щети по белия дом не е да
е взривен не е да е опожарен има счупени
прозорци и са влязли вътре това е има
счупени прозорци това е най-големият
демидж
така че според него е оркестрирано това
не са случайни протестанти които таковат
според него е точно тия които ги показах
малко по-рано тия полицаи има хора които
са под ки критие вътре и които те да
бъдат тия по а вандалстващи дай счупя
един прозорец да дам пример нали
замислете се когато имаш една голяма
тълпа много е важно първия който ще
запали някоя кола ще счупи някой
прозорец ще удари някой полицай нали
първия той дава пример и надъхва и
другите щом той може о и аз искам та
полицията започва да под прикритията
хората започват да правят щети по белия
дом
и
надеждата хората и те да тръгнат но
реално се оказа че хората не са тръгнали
буквално им се е провалило желанието те
са искали много по-голям скандал да
стане той казва че в момента в който
започва да се събира протест той се
обажда на the national guard той каза
the national guard е the national guard
те не са полицията но полицията има
право да ги извика при сериозност и той
70 и еди си колко минути 16 пъти вика
звъня по телефона докато най-накрая ми
достат the national guard и и м ги
доставят той ка аз ако се обадя не е без
причина нали шефът на полицията е не да
се обади някой случаен полицай шефът на
полицията се обажда и каз трябва ми
помощ и данеш нагар не идва и тая помощ
която той иска не защото тоя човек
взривява тука белия дом не знам си какво
ами просто каза пламък дето се каза да
дойдат повече такива военни да дойдат
тука с щитовете с костюмите с не знам си
какво да застанат нали за да сме сигурни
че нещата няма да излязат извън
контрол отказват му а 70 минути
подред другото нещо е информацията която
а стига а потока на информацията той
буквално не бива уведомен буквално не
бива ово
домен забравих колко минути подред за
проблеми докато той не го види в
собствените си очи и пита а какво става
тука един час е разговорът твърде дълъг
е няма как да го преразкажа целия но
общо взето шефът на на полицията не му
се дава възможността да свидетелства
пред конгреса на тема какво е станало на
6 януари само замисли той го казва кой е
най-правилният свидетел ако не шефът на
полицията който е там в него ден сие на
работното място и се справя работи над
ситуацията да бъде
такова не му дават достъп да
свидетелства отказват му разбирате ли за
какво става на въпрос защото неговите
думи няма да са това което иска да се
каже за пред камерите в официалното
изслушване в
конгреса корупцията е
зверска и стига до
най-високите възможни постове и всичко
това нещо отново този 6 януари случай се
използва против тръмп в 1 от тия
всичките проблеми които имаше последните
месеци искам сега ми идваха следното
нещо на ум да да да кажа защото е важно
аз не съм про тръмп аз не мисля че тръмп
е невероятен президент той дето вика
grab де by the pc и тея подобни неща то
си някакъв пълен ненормалник а чел съм
му автобиографията гледал съм клипове в
youtube на тема тръмп на тема баща му
той е бил строител за тръмп с казина с
не знам си какво какво е правил и така
нататък според мен идва от богато
семейство то веднъж като си богат е
много лесно да си богат отново защото
просто получаваш достъп до сделки до
проекти до не знам си какво дето никой
друг не може да ги вземе той като
наследява такава фирма за те аджаба дай
ми и аз да следя една фирма на
строителство и ще видиш как и аз ще се
оправя в живота и така нататък така че
по никакъв начин не уважавам тръмп като
да е о my god човек този е гений
невероятен бизнесмен невероятен знам си
какво и така нататък така че не го
харесвам не съм му фен но това което
виждам е огромна фалшива атака срещу
него пълна с лъжи измами и манипулации
това което
виждам
който ста английски горещо му
препоръчвам да гледа този разговор
където шефът на полицията казва през
неговите очи какво се е
случило дайте съвсем за малко за 30
секунди ще
разцъкаме ти описваш тая ситуация
като провал на и нали на тия които
трябва добре инф да реагират но вика
провал е когато се случи нещо което не е
било
целенасочено мину е
било мину дават
наъ доверен
и казва така изглежда все едно те не
искат да получат отговорите реално какво
се е случило и защо се е случило и кой е
виновен не искат имат си тяхна версия
държат се на тяхната версия истината не
ги
интересува
н джърси полицията от ню джърси което
както гледахме в един от предните
епизоди добро открито последния епизод
гледахме махан къде и брос къде е инс
къде е и някакъв айн дето беше дър е
вляво от ман
оке от ню джърси стига долу до шин което
е на си преди да дойде на нага
това са огромни
дистанции и то вика какво полицията е
карала по пътищата от ню джърси чакайте
чакайте малко да видите къде е н джърси
и къде е нтн това е абсурдно
абсурдно джърси гледайте къде е н джърси
виждате ли къде ей тука е махан и ей
тука вляво вече си в н джърси нали тука
е н джърси и виж къде е нтн значи идваш
от ей тука горе и караш до нтн ти
представяш ли си ти представяш ли си
колко са карали полицаите а national не
може да
дойде които са ей там които са ей там
дето се вика в седната
улица защо тази история не е навсякъде
знам
ка знае какво се е случило но не знае
защо се случи не знае кой го е
координирал просто знае човека какво се
е случило защото го е видял в
собствените си очи и веднага след това
го
пенсионират буквално тоя човек е усетил
корупцията усетил че той реално не е
никакъв шеф че той реално няма никаква
власт няма никакво управление над
собствените си хора над всичко това
което се случва осъзнава че той вече
бива игнориран и заради това си пуска
отставката и те го
пенсионират това този разговор е бил
забранен да се гледа по fox news
разбирате ли
забранен
прескачам и на друга
тема преди това обаче пускам чата много
набързо да кажа на палми че благодаря за
типа с много яка иконка с
хипоталамо те американци знаят много
добре нали виждам коментарите по името
на тръмп много над половината са
положителни хората знаят и си гледат
държавата само ние си врем ността
навсякъде а а
нашата държавата хми се утре ще догледам
лайка споделяйте да стигнем до повече
хора лека 100 човека гледа 35 лайка
малко по-сериозно натиснете лайка
наистина
да така значи продължаваме
напред чакайте малко да видя този туитна
ли е нещо ново върнал ли се от мъртвите
или не се е върнал чакай малко май се е
върнал върнал се
е а това е това коя дата април а това е
от август не се е
върнал значи
сега знаете ли кой е ей тоя ганза
лира човек направо депресираща е тая
история депресираща е тая история и ме
накара да се замисля за себе си
на ете ли кой
е гледа ли ли сте нещо
негово знаете ли защо
изчезна искам да видя колко процента от
хората са запознаха
с депресиращо ми беше
защото мо може случи на мен дето се
казва слава на бого
не знам не знам като гледам на него
колко бързо му се е случило и направо си
мисля че може да се случи и на мен
направо не знам лудница е тая история ще
му отворя youtube канала тъжно е гадно е
ужасно е отваряме му youtube
канала много интересно ги няма
последните видеа забеляза ли няма
видеата последната една година ама точно
това той пък има няколко канала май има
май има няколко канала заради това може
да ето ей това са видеата от преди
четири седмици са ей тия видеа първа
втора и трета
част пускам просто като визуално да
имате нещо в
главата как изглежда човека и какво
такова а ще минем през туитовете набързо
за да не гледаме 15 минутни видеа и да
трябва да ги превеждам целите но така
изглежда човека разбирате къде снима
навънка и така нататък значи сега ужасно
жно за това зади това ще пресня трете 25
той каза в момента ще пресека границата
да изляза от украйна и да търся
политическо
убежище
в унгария или ще пресека границата и ще
успея да бъда от другата страна пресякал
в безопасност или ще
изчезна ище бъда хванат от режима в
киев ето какво ми се случи през
последните три
месеца тъй като ако му отворим пак
канала виждаме че има клипове отпреди
един месец нали отпреди четири седмици а
по-предният клип е отпреди четири месеца
с други думи него три месеца не го е
имал три месеца не е правил клипове три
месеца не е туитвал и така
нататък
та какво му се е случило последните три
месеца на тоя човек на 1ви май е бил
арестуван задето той прави youtube
видеа снимките които той дава
тука не снимките на моят арест са доста
забавни в леглото съм
сутринта и не знам си какво там ще е бил
роша какво му е а престъплението че е
правил видеа които
критикуват запада и тяхна техния прокси
режим в украйна в киев и как те
разрушават украйна значи в неговите
видеа той изкарва тезата си че украйна е
все едно пионка на
а
америка и че каквото се случва в украйна
и в киев го решават американ а не
украинците прикачени към тези туитове
са снимки на пълните документи които
идват от украйна и са преведени на
английски език едните са на украински
другите са на английски май или има
предвид че на английски е прекачил и са
всичките такова документи така както
виждате простект тоя който го съди как
проектор на бъ ся признава че не е
извършил никакво
престъпление срещу собственост или човек
с други думи не е счупил прозорец не е
счупил стена не е счупил кола не е
счупил компютър не е счупил нищо
физическо от физическия свят нищо е
наранил нито е наранил човек значи не е
счупил собственост физическа собственост
нито е наранил човек да го удари да го
мъчи да го наръга снощ да го гръмне да
го убие и така нататък такова
престъпление той не е
правил и със сигурност той казване е да
съм давал информация на
руснаците това за което те го
съдят са думи които той казва на тема
публични факти нали с други думи това
което аз знам на тема украйна е това
което се знае публично аз нямам достъп
до някакви държавни тайни до президенти
до цери от не знам си какво нямам нямам
никакъв достъп нищо не знам знам само
това което е по социалните медии което е
по новините това което ни пуснат отгоре
и ти слушайки го се опиташ да разбереш в
момента лъжат ли те не те ли лъжат това
е точно проблемът на повечето хора че те
не се замислят в момента лъжат ли те не
те ли лъжат те го приемат като те ми го
казаха по новините това са новините това
е реалността нали замислете се повечето
хора наистина това е слушат новините за
да бъдат информирани какво се случва по
света нали въобще не им минава през дома
че в момента това може да бъде
манипулация може да бъде пропаганда че в
момента е с цел да ги накара да мислят
по определен начин а не че така се
случва ужас
така той вика това буквално е осново
положението на свободата на словото и
демокрацията да имаш възможността
свободата да коментираш публично а а
казани
факти но украйна на зеленски не е
демокрация това е една държава проядена
от краци от корупция от генг сри които
аа убиват хора това е режим който се
преструва че е един много мил и много
съвестен като в запада
демокрация веднъж като ме арестуваха на
1ви май
май юни юли до 1ви август значи три
месеца пълни са били минали и на 1ви
август той го туитва това нещо в
началото на тоя
месец веднъж като ме арестуваха ми
дадоха
документи
които ми беше ясно от
тях че те ми гарантират възможността аз
да се свържа с моят адвокат
както и с моето
семейство както и имам възмоността да си
платя пари като депозит за да ме пусна
да си ходя
обаче всъщност не ми дадоха възможността
да се обадя на който и да било
включително и на моята адвокат само
забележете това веднага е потъпкване на
човешките права какъвто и престъпник да
си в каквото и да си обвинен ти трябва
да имаш достъп до адвокат който да те
защити защото може да не си
виновен не ми дадоха също така
възможността да им оставя пари за да ме
пуснат въпреки че имах парите в брой да
го
направя с други
думи тия в кавички
формалности бяха ей така набързо набързо
претупани докато съда и етическите права
а бяха нали нарушени а светът просто си
прави каквото си иска с мен това е
украйна украйна на
зеленски това е един режим на
престъпници на който им пука за
perception с други думи за хората как те
гледат на това не дали е така а как
изглежда отстрани на тях е режим на
който им пука хората да си мислят че в
украйна има демокрация и че има
закони а
реално реалността е че е зверски
корумпирана държава сега отново това не
са мои думи това не е мое мнение чета
мнението на ей тоя рошавия ей тоя
рошавия дето е бил с дълга коса обаче
нещо са какво е станало тука не знам той
пак е с дъл се нещо се е променил
прическата така мнението на ей тоя човек
който от един месец не е поствал видео и
в последното видео като го поства той
каза ако не
постна смятайте ме за умрял
в тези думи написани от него дали той
лъже не знам няма как да знам просто ви
споделям това което на мен ми направило
впечатление и накрая ще пусна анкета
според вас той лъже ли за това какво му
се е случило или казва
истината затова те хорово сърдечно гонят
абсолютно всички които казват истината
за тази война аз не съм единственият
така наречен пропагандист от на киевския
режим който те хвърлят в затвора също
така това е защо те застрелват който и
да е afu
войник който реши да се
върне няма да влизам в за войната точно
какво става интересно интересното за мен
е това какво се случило с тоя човек
както може да видите по документите от
съда видеото което наистина много ги
ядоса е видеото със заглавие украйна а
primer не в тоя канал
явно в което той говори за историческият
бекграунд на този конфликт където той
казва слага на масата че тази инвазия не
е дошла ей така от нищото от изведнъж
никой не е очаквал а че всъщност е била
провокирана от на киев режима отново
това е причината за началото на войната
не е това темата не е въпросът в това
той прав ли е че на киев режима от много
години наред е провокирал русия и е било
ясно че времето ще ескалира ако не се
направи нещо и че е ескалирал и
съответно няма какво да се направи на
учудени не знам това дали е така и не е
това темата защото наскоро в discord
имахме в discord ние имахме разговор на
тая тема защо русия влиза в това влиза в
украйна по по по спомен тезите бяха
едната беше че това за мен е
най-абсурдната че русия вляза в украйна
защото се очаквала зад два часа да
стигне до киев и като стигне в киев
хората ги приветстват с хляб и сол демек
аз го разбирам все едно хората в украйна
са реално руснаци и не са доволни от
украинското управление и искат нали да
станат част от русия аз така го разбирам
може греш да го разбирам но идеята е че
нали руснаците са имали погрешна
представа за украинците колко ги
харесват аз доколкото знам въобще не е
така украинците са си украинци те са
напълно отделна нация и не се
идентифицират като руснаци и си искат
невиността и така нататъка така другата
теория беше че а току-що са били
намерени нови залежи на газ а които
украйна ги притежава и тъй като на русия
им е много важен газ да го продават и
ако те не продават газ на европа ще
банкрутират ще станат супер бедни не че
днеска не са мега бедни и без това и
заради това влизат в украйна за да може
да ги спрат те да експлоатират тая газ
нали да да могат да да изкопаят както се
казва там да я добият и да я продават
което нали би отслабнало позицията на
русия което е като монопол да продава
енергия на европа и заради това ш с
танковете да разбием режима да нямат
възрстта да таковат газта даже ако може
да си я вземе за себе си има
икономическа логика в това твърдение
колко е реално кога е открита тая газ не
съм проверявал а реално има ли е тая газ
как точно колко е голям размера и така
нататък не знам за мен лично малко ми се
струва как да кажа претакова защото
мисълта ми беше че чакай бе ми нефт защо
мирак ми обединените емирства ами
саудитска арабия ами не знам си какво
нали енергията не е само от газ да не
говорим че в европа някъде повече гледат
на на rab и правят инвестиции а за
атомни електрически централи някъде да
ги премахват някъде започват да построят
нови съответно ми сета беше че
а не мисля нали имаше нали такова
коментиране че руснаците нали държат
държавите а политиците в джоба си заради
лук ойл заради газта който се продава и
рушвети им се бутат и зна си какво има
логика много плетена теория но има
логика в тая част за държанието на
европа в джоба им но но чак пък да
влезеш в украйна разбираш ли защото
вчера са намерили на газ нали за мен
това са много важни детайли кога е
намерена тая газ нали това за родиш
потвърдено ли е нали колко голямо е нали
колко трудно ще се направи
инфраструктурата да може да се
експлоатира и да може да се продава и да
може да се закара до европа всички това
са много важни въпроси и някак си много
ми се струва другото сериозно тази
инвазия какво за един месец ли я
подготвиха и влязоха или с годините се
подготвяли не знам не знам не знам така
и нали една от стандартните където
теории където някои хора сино вярват в
нея други хора казват това само
копейките и путинофилите говорят така е
заради нато нали русия се чувства
застрашена от нато украйна не трябва да
влиза в нато пак са повдигнати въпросите
за украйна да влиза в нато и съответно
нали русия реагира истина ли е или не не
знам какви са точно причините колко са
причините не знам наистина не знам
просто не знам според мен има много
задкулисие много не знам си какво ти отй
според мен причината за инвазията може
да е една причината днеска за продължава
войната да е друга просто да еволюира
защото ти влизаш с с една идея ти не
знаеш какво ще стане нали не знаеш какво
ще стане като влезеш влизаш случват се
някакви неща поизмият се малко нещата ти
си изменяш мнението в началото примерно
може си си давал 60% шанс за победа или
90% шанс за победа после да отслабне тоя
шанс или пък да се увеличи тоя шанс а
може да видиш реакцията на другите
пускат ли атом не пускат ли атом помагат
ли финансови с оръжие не помагат ли
оръжията които се изпращат какви са
добри ли са не са ли добри и така
нататък а може да си кажеш аз даже тоя
конфликт на целенасочено ще го държа с
години наред нали и да се из менят
тотално в началото да не е била идеята
да има конфликт за 10 години напред да
да е било конфликт сега за шест месеца
много бързо ще оправим нещата ще сем на
преговорите и ще вземе нова територия и
не знам си какво в следващия момент
обаче да се осъзнаеш да си кажеш о my
год този конфликт прецаква цяла европа
сега ще го държа този конфликт да т лее
огъня още 10 години подред примерно
говоря примерно нищо от това не казвам
че е така или не знам си какво казвам че
има много много възможности за какво
точно се случва и аз наистина не знам
какво се случва не знам не знам не знам
но тоя човек казва че е влязъл в
затвора не защото знае какво се случва а
защото коментира замислете се трябва ли
да имаме свобода на словото при която да
коментираме да си казваме какво
мислим според мен да според мен ки всеки
трябва да е свободен да си каже неговото
мнение затова било то защо е започната
войната било то какъв е режимът в
украйна свободна морална демокрация ли е
или е корумпирана пълна с
мутри такова и крадци
държава та в това видео което наистина
ги е ядосал той е дал исторически
бекграунд за
войната веднъж като е влязъл в затвора
сизо е бил
измъчван от двама от четирите скилици
които е бил той само забележете той е в
затвора вкарват го и започва да бъде
мъчен пазителите на затвора както се
казва там
гадовете никога не бият затворници те
дават тази задача измъчването на другите
затворници по тоя начин аз не съм те
пипал аз не знам за какво
говориш един
от затворниците всъщност ми се извини
като ми каза че реално той няма избор и
той не лъже и аз съответно го разбирам
той просто прави това което са му
наредили и той няма избор представете си
корумпирана държава корумпиран затвор
корумпиран директор корумпирани гардове
всичко е
корумпирано и затворниците буквално ми
казват сега тоя ще го мъчиш ще го биеш
докато ни каже каквото ни трябва иначе
тебе ще те бием иначе семейството и тего
ще го караме в затвора правиш каквото ти
кажат си роб веднъж станеш ли затворник
в тоя затвор ти си роб правиш това което
ти кажат ти пари не вадиш ти сам не си
вадиш храната те те хранят те ти държат
подслона те избират да живееш ли утре
или не ти си роб когато си в един такъв
затвор където се потъпкват човешките
права на тоя човек не са му дали да се
обади на семейството си дори на адвоката
си не са му дали да си плати
бел счупиха ми едно от
ребрата в първата килия в който е бил
местили са го в няколко кило кили но
вика това не беше толкова
зле най-лошото беше в четвърта килия в
която те ме прехвърлиха от един следобед
на 21 юни до 700 следобед на следващия
ден което е 30 часа бях бит не бях
оставен да спя защото са 30 часа буден
изморен изтощен бит и така нататък
измъчван ръцете ми бяха
щата посока не съм сигурен какво
означава с други м така си е ръката
другата посока не знам все едно ще
счупят around the shoulders какво
означава това не съм сигурен какво
означава това как се усуква ръка щта
посока round the shoulder и като цяло ме
биха просто ме
пребиваха през живота си не е да не съм
бил в боеве не е да не са ме били така
че да болеше много но можех да се справя
и преди са ме били но в един момент
двама от тия престъпници ме хванаха за
главата и взеха една клечка за очи за
уши за зъби бе глека за зъби и започнаха
да драскат бялото на окото ми ти
представяш ли хванали са го за главата
отворят му окото му държат окото
отворено и с клечка за зъби и ти там
забележи това нещо в момента в който
започна да го правя ти не мърдаш ти се
стараеш болини боли искаш да се дръпнеш
не искаш да не мърдаш то тръгнеш ли да
мърдаш нали назаде ти имаш шанс да
направиш назаде и напреде и да се
набучиш на клечката за зъби ти не мърдаш
буквално се самоконтролира колкото можеш
боли не боли да не мърдаш защото ще
извадиш окото те ще го извадят но е
друга тема започват да драскат бялото на
окото
ми и ме питаха мога ли да чета да
продължа да чета книги едно око и вика
пичове няма да ви лъжа ей това ме
притесни края на нашите
сесии един от престъпниците ме удари
много силно в гърдите в
корема и съответно остана
насинено точно по средата ей тука където
му е сплинтър ли как се казва и
съответно на него почнаха да му се карат
защото е оставил следа от побоищата
което е ано но не се прави така отново
той казва perception не въпрос в това
били ли са те измъчвали ли са те в
затвора въпросът е в това другите хора
ще разберат ли и те какво ще мислят
пш и после за мой късмет два дена
по-късно докато синината ми беше вече
нали защото в началото тя става леко
подута леко жълто леко синьо но става
все по-голямо все по-голямо един от
главните такова главните пазачи пазачи е
думата дойде да ме провери как
съм и това най-вероятно е било заради
чилийското на чили държавата
а как се казва мси
а посолство защото той човек има два
паспорта от чили най-вероятно е там
роден и има американски паспорт това е
гражданин на чили
и и америка и е физически в украйна
докато заснема тия видеа и ги качват и
те го арестуват заради видеата които
прави не защото казава някакви тайни а
заради мнението му анализа му
перспективата му над
войната пазачът ми каза да си махна
ризата панелката за да ме
погледне и синината беше
впечатляваща то е така лати глава и си
направи все едно не я вижда всичко е
напълно ред и отново въпрос е на гледна
точка на на на това което ще изглежда
отстрани той прегледа ли ме прегледа ме
бе защо бях
пребиван дотам че чах да ме мъчат и да
ми драскат по окото това не беше заради
моите youtube
видеа влязох в затвора заради моите
видеа съмнение в това нямам и се вижда
по документите но видеата не са
причината защо ме вкараха в този затвор
и не ми дадоха възможността да си платя
и да ме
пуснат докато те са ме проучвали нали
този човек дето трябва да го арестуваме
заради видеата които той прави на тема
украйна
те са влезли в моя компютър и са влезли
в моите
акаунти и са осъзнали че тоз не е беден
има
пари така че веднъж като ме вкараха в
затвора заради моите видеа те взеха
възможността да започнат да ме мъчат за
пари като използват като съучастници
пачите вътре в затвора а съответно те
пък използват съкилийниците които да ме
бият как те са разбрали е твърде сложно
за един twitter
тред но един ден ако оживее вика ще
напиша
книга в края на краищата успяха да
изкарат от мен $0 000 и най-вероятно са
си ги разделили помежду си също така
взеха от мен 000 когато ми арестуваха
явно имало 9000 в кеш а ето ирн с кеш и
още 111 000 които са бел перите значи в
крайна крайще са му дали възможността да
плати бел да го
пусна взеха ми и компютрите iphone и
така нататък общо взето това ми струваше
посещение на затвора 100
000 никога няма да се получа обратно тия
пари нито
техниката нито дори ще ми върнат парите
които съм оставил като депозит за да ме
пуснат
защото реших да напусна украйна преди да
ми дойде съдебната
дата моята съдебна дата е 2 август и
вече ми бяха казали ти ще бъдеш намерен
виновен няма значение какъв адвокат
водиш няма значение каква е истината
каква е реалността каква защита направиш
какви факти ни дадеш какви доказателства
не не ти не разбираш ти си виновен ти ще
бъдеш утре осъде
и ще влезеш за
това неговата присъда ще бъде пет до о
години в ър c бачка с кирката счупи
камъни обаче вика ето каква е
ситуацията за да ме пуснат те като ставя
пари депозит те трябва да ми оставят
електронен монитор който да може да го
следи както и трябва да си остави
паспорта за да не може да напусне
държавата да
избяга обаче когато са е отдал парите и
са го пуснали те не са му сложили нито
електронен монитор нито пък са а му
искали да остави паспорта си пре
тях и са му върнали всички документи
които те са конфискували включително и
неговия лиценз за каране на мотор
и неговата регистрация на мотора му така
че в
сизо един от салини сите ми
каза че ако ме задържат и след това ме
пуснат не не той му е казал че са ме
задържали са ме пуснали в миналото и са
ми казали да не напускам украйна салини
му се е смял и му е казал пич ти ма умен
ли си те са ти казали напускай
държавата този там път мисля да направя
да си взема поука нали и въпреки че те
ми казават да я не напусна тъй като те
ми оставят вратата отворена връщат му
паспорта връщат му всички документи
закаран на това не знам си какво всичко
той е свободен да си тръгне и вика или
поне така се надявам или може би това
всичко е една клопка където те когато аз
се опитам да напусна държавата да мога
да го използват като претекст вече със
сигурност да ме вкарат в работнически
лагер
и вече аз край съм нарушил закона те са
ми казали недей да напускаш държавата аз
съм се опитал да напускам държавата край
просто край вече те имат вече и
моралната the moral ground и така
нататък и вика не знам наистина не знам
не знам какво ще се случи но реших да
опитам да напусна държавата или да умра
опитвайки се карах си мотора из цяла
украйна от изтока до запада 1400 км в
два дена смята ли по 700 км на ден е
карал този човек
отивам в унгария да поискам политическо
убежище когато не се появя в съда в
карков ще
създадат как се казва арест заповед за
арест която вече е на национално ниво
най-вероятно той казва ще е пуснат и на
интернационално ниво нямам съмнение че
европейските държави
ще
послушат моето издирване и ще ме върнат
обратно да вляза в затвора в украйна за
пет до о години в работнически
лагер въпреки че фактът че киев ме
арестуваха и вкараха в затвора задето
съм правил youtube видеа задето съм си
изразявал свободата на словото и съм си
казвал моето лично
мнение какво стана с европейските
демократични
стойности и той каза предполагам че
американското правителство също би ми
върнало като не съм черна лезбийка или
някакъв трансджендър а и освен това
виктория нуланд ме мрази в
таковато някакви шеги казва които не ги
схващам и той казва че се надява че
унгарците като видят документа защо той
бива арестуван те ще кажат това са пълни
глупости и няма да ме изпратят обратно
поствам този
тред докато в момента съм на границата и
поствам в същото време и видеа в моя
канал ако не чуете от мен идните 12 часа
еми по такова явно пращат работнически
лаг пожелайте ми успех това е
постнато на 1ви август в 1 ча сутринта
българско време тоя човек оттогава няма
ни вест ни кост пускам края на видеото
само да чуте за какво става
въпрос или ще успея пресека границата и
да отида в
унгария следващите няколко
часа или отново
ще и един господ знае какво ще му се
случи така че ако отново
поста видео и twitter знаете че съм
[музика]
оцелял и ако не успея ако не посна
повече знае че съм хо и на някои хора
дето ще казват че то не е пресякал
границата не по главния път или не знам
си какво той това го коментира казва
въобще не е толкова лесно колкото може
да звучи проучил е и тоя въпрос и в края
на краищата е пресметнал че най-голям
шанс има ако просто се опита през пункта
да да пресече като се е надявал на това
че са му върнали докумен да е сигнал че
напускай държавата пускаме
[музика]
те той каза моля ви цялото сърце ако не
ме чувате
отново който гледа това
видео споменете това нещо което се
случва в момента защо в края на краищата
както виждате по
документите снимките
които може да прочетете документа
на
украински това за което те ме
сърт е заради моето
мнение за този
конфликт никой не съм наранявал
убивал те арестуваха защото искаха да
може да има в вечерната емисия новините
малк кратък
сегмент затова където те да покрият как
те се борят срещу
пропагандата това е заради това ме
арестуваха всичко останало което
споменах как са ме измъчвали как са ми
драскали по окото как са ме били това е
напълно отделно не се случи след
това когато осъзнаха че не съм някакъв
бедняк
но всичко което започна цялата тая
ситуация е това че аз имам мнение което
върви против
техните начина по който хората те искат
хората да гледат на украйна и на киев
каква е ситуацията там и демокрация ли е
и са хора без корупция и как са били
истински рай на земята докато лошите
руснаци не са
влязли
за ако отново ме арестуват ще умра в
затвора какова отново ще умра в
затвора моля ви се повдигнете ш америка
знае точно
кой знает какво ме чака
знаят и вика някаква поговорка иска да
кажа и вика не мога да точните думи може
да си представите малко съм стресиран в
момента човек то буквално след малко ще
разбере или няма да го пусна че ще умира
мъчително в работнически лагер или ще
успее да пресече и ще
оцелее хората като цяло са добри но за
да може лошото да наделее един нещо
което е нужно е на хората да не им
пука моля вите да бъдете без отношение
към моята
съд цето
си осъзнайте истинската смърт която ме
чака ако не ми се получат нещата сега
следващия час два когато твам през
границата осъзнайте какво се случва
ужас
у
ус
знаехте ли историята на ганза лира 79%
не
21%
да пускам нова
анкета вярвате ли на каквото
казва арестуван заради
видеа поята от корупция е
украйна мачкат човешки
права вярвате това е въпрос да или не
вярвате ли на историята му на това което
казва това е че той не лъже че това е
неговият поглед това което той е видял
историята която казва съ затвора
историята която казва с мъченията
историята която казва
с таковата е истина иън мъс истинският
илън мъск е постнал
отдолу не бях го видял това лин
post притеснителни думи представяте ли
си представяте ли
си
уша
уша и се замисли каква нещо може да се
случи на мен той е бил буквално в
украйна физически във видеата те са три
видеа по 15 минути нали ей тия три видеа
по 15 много повече съдържанието
отколкото в twitter трета обяснява много
по-надълго и нашироко и по-подробно
точно какво се е случило и как се е
случило и така нататък а невероятни са
клиповете ама 45 минути плюс прита ще
отмине два часа няма как че няма да ги
гледаме ама наистина този човек буквално
просто си прави видеа в които си казва
неговото
мнение и сега сега ще умре разбирате ли
то този човек според мен ще умре осовено
ако не стане някакво чудо този човек ще
умре за дето е правил youtube
видеа на никой не е издавал тайни не е
убивал никой не е рушал чужда
собственост никакви престъпления не е
правил освен че си е казал личното
мнение което може да е правилно може да
е неправилно той се казва каквото той
мисли свобода на словото се казва
ужас та вярвате ли на думите на този
човек или е платен актьор руска
пропаганда
копейка 91% вярват 99% не вярват на
думите му той не е бил мъчен не е влизал
в затвор не е заради видеата нещо друго
е правил сино педофил така
нататък това ще завършим няма може да
продължим след тая тоя сегмент лека
вечер ви желая подкрепете канала ако
[музика]
це