[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българския крипто канал
тест тест тест добър ден на всички
появили се греят добро крипто в
937 на 11 февруари 2025 годи биткойнът
се е запътил към нулата вече се срина до
8400 гледам в момента
аа след малко ще извадя чата имаме доста
държание през което да минем като в
началото искам да започнем с малко теми
които а няколко поста които са
необвързани с главната тема на
днескашният стрийм започнем съвсем малко
биткойн просто
а а две неща
само майкъ сеъ каза отнема време за да
схванеш битко но веднъж когато го
схванеш си
казваш трябва веднага да действам трябва
да акумулирам биткойн защото другите
хора иначе ще ме изпреварят
и вика през 2020 година когато хванах
биткойн си
казах нали ще трябва да побързам трябва
да акумулирам биткойн защото когато
другите милиардери се усетят цената ще
направи между другото имайте предвид че
той започва да купува биткойн на 10 000
в момента сме на 100 000 така че цената
си е на 10
и съответно
вика че веднъж като хванеш биткойн
буквално стигаш до изда до
че рано или късно и другите милиардери
ще го схванат и когато го
схванат ще налеят по 1 милиард дола в
биткой
и съответно вика биткой се чувства все
едно и the inf минаваме през това
просто как да кажа с лекота е този ту
това видео не трябва да се взема с
голяма тежест но просто е поглед на
майкъл селър как преди вече пет години
когато той схваща биткойн си и казва
трябва да действам бързо защото другите
като го схванат цената му ще направ 10к
и вече цената направи 10x а все още
малко милиардери според мен са го
схванали малко са милиардерите които
публично ендор сват биткойн публично
казват аз притежавам биткойн и така
нататък другото интересно нещо което
искам да спомена е а миналата
по-миналата седмица беше единствената те
седмица от много месеци насам когато
micr strategy не закупиха никакъв
биткойн но миналата седмица отново са
закупили за 00 милиона биткойн 00
милиона биткойн които са а взети и и
сложи на код стори че най-вероятно
никога няма да бъдат пипани и
продължаваме с още една биткойн тема
която е едно видео на андр й в който той
говаря говори за лошата страна на
биткойн и може ли някой биткойн макси а
да се аргументира против това което ще
кажа той
казва нека да ви кажа какъв е проблемът
с биткой тъй като в момента всеки е
щастлив биткойн е на луната на стока и
така нататък
не знам аз даже не съм го гледал видеото
само четох
коментарите даже не знам точно какви са
аргументите против биткойн но съдейки по
коментарите горе-долу се разбира какви
са та айде айде да го оставим мързи ме
да го превеждам дума по дума дайте да
изгледам първите две минути само да
видим точно какви неща е бле на тема
биткой
[смях]
и общо взето обяснява че не бил роден в
богатство ами бил вика аз съм същия кате
бедняк само дето съм с пари ох охх и
обяснява за такова за че не му се
занимава с финанси с лихви с дивиденти с
не знам си какво вика просто да имам
някой дами на парите което нали това
най-вероятно говори глупости за битко та
нека да чум глупости за битко набързо
ох не мога не мога съжалявам не мога не
мога не мога но общо взето явно нещо
обяснява за биткойна че
проле окей значи обяснява
как вика биткой тоя цикъл всичко и xrp
не знам си как и така нататък и вика
проблем на това нещо дългосрочен план че
ако битко всичко всеки иска да купува
биткойн никой няма да иска да продава
биткойн и създаваме дефлация и вика
както знаем от уроците по
икономика аа единственото нещо което е
по-лош от инфлацията е дефлацията само
като чуеш някой да каз такова нещо знаеш
че е пълен глупак и за жалост реалността
е че повечето икономисти в българия а и
в целия свят смята че единственото нещо
което е по-лошо от инфлацията е
дефлацията а дефлация се случва всеки
божи ден и те казват че това нещо е
много лошо това са пълни фиатни роби и
малоумни глупаци
и ето почваме сега да обясняваме
глупостта където ако знаеш че това
ferrari което струва днеска 200 бона ако
знаеш че година ще струва 180 бона ми ще
чакаш не може да чакаш до безкрай това е
елементарната мисъл която всички тия
глупаци пропускат защото чакаш тая
година и следващата година следващата
година следващата година и какво става
накрая умира защото не живеем вечно тая
теория която той казва щеше да е в сила
ако не бяхме биологични
ако бяхме изкуствени интелекти живеещи
по силиконови сърца които могат да
живеят с стотици милиарди трилиони
години но не и човешкият организъм който
е биологичен който е карбонов
кефи ме тука обаче как вика как ще върви
вика икономиката когато а биткойн е
най-добрата инвестиция и всички не искат
да инвестират в акции в компании в не
знам си какво в недвижи щество в злато
ами искат да инвестират в биткойн и вика
и биткойн е наистина най-добрата
инвестиция на света и съответно вика не
ме питай защо вика отиди гледам банка
севър той ще обясни защо
кефи ме кефя значи е гледал майкъл
сейлър и наистина е схванал в смисъл то
наистина е такова майкъл сейлър като
слушаш човек то то тоз тапване земните и
почва да ни превежда на български и на
английски език какво извънземните му
говорят на такова ниво е та та да и след
това обаче трудно е да артикулираш това
което си чул и и те и те е каква дума да
използвам и е а и те е накарал да имаш
този аха момент нали трудно е после да
може да го пресъздадеш с други
хора и ето ето само виж едно от най вика
най-добрите качества на биткойн че мога
на момента да го ликвидирам с други ду
на момента да го продам да си взема кеш
и да закупя нещо друго вика ако имам
хотели какво да направя с този хотел ще
ми отнеме шест месеца или шест години да
го
продам и съответно вика проблемът е че
ако продължим в тоя път биткойн да ходи
към луната към 1 милион към 5 милиона
към 10 милиона и всички искаме биткойн
биткойн биткойн накрая икономиката вика
ще
спре обаче вика проблемът е че биткойна
не може да спим в него аз харесвам
хотели мога да спя в хотел не мога да
спя в
биткойн тъй като ри диктува че ако си не
си глупав това което трябва да направиш
е да ставаш колкото можеш повече биткойн
колкото се може по-бързо
и така оке мисля че чухме достатъчно
разбрахме аргумента разбрахме че е малко
тъпичък но е окей достатъчно умен е за
да схване че битко добра инвестиция
което е просто на момента си топ 10%
разбираш в момента в който смяташ че
биткой не е пирамида битко не е
просто следя който ще го купи на
по-висока цена в момента в който схване
реално е доста добра идея да си гониш в
портфолиото ти вече си топ 10%
автоматично така че top g android 8 топ
10% света в ментален капацитет нека да
видим сейф 1 какво му е отговорил на а
неговите критики на тема биткойн два-три
коментара искаме да искам да прочетем
защото са наистина доста добри та сейф
еди му е казал следното нещо биткойн не
е по-добра инвестиция отколкото е един
хотел в швейцария или пък ресторанти или
пък заводи за автомобили защото биткойн
предлага а един продукт който е много
много
по-ценен на света и това което той
предлага е заменяне на централните банки
разбираш ли заменяне на централните
банки това е продуктът който предлага
биткойн тъй като централните банки са
най-голямото зло на света но точно това
е за да можеш да схванеш какво изобщо
този човек има предвид под централните
банки са най-голямото зоно в света
трябва бая да си изчел ако не си изчел
няма как да знаеш абе what the
звънят на
така това все едно не се е
случило така сега та за да може да
хванеш че централната банка
е най-лошото нещо на света трябва бая да
си прочел трябва пая да си подхванал кте
буквално замислете се много хора са
чували за кристалин легарт мисля че тя е
вещицата която е начело на най-злото
нещо на света или пък джером пол или пък
the f res в америка ти остай между
другото ако питаш много хора в българия
знаеш как какво е другото на ивани на
централната банка на америка няма да си
на представа знаеш ли какво е
съкращението на европейската централна
банка или пък кой е президентът няма да
сина представа съвсем друга тема та
повечето
престъпления или деструктивни неща на
земята
[музика]
а ако го ако премахне централните банки
ще имаме възможността да да да слагаме
капитал в алтернативи
в добри неща за планетата когато се
купиш биткойн това което ти правиш е да
увеличаваш ликвидността на биткойн и да
предлагаш на хората
а едни по-добри пари отколкото робството
на централните банки правиш битка
по-добър
а
пазарът ще те награди с една
инвестиция светът има нужда да замести
централните банки много повече отколкото
швейцария има нужда от още един хотел но
това е просто временна фаза това не е
крайната фаза на на на биткойн както
имаме раздяла на живота на гъсеницата
която после става пеперу в случай са
само две фази при биткойн са редица на
брой фази и
а момента в който фазата в която цената
на биткойн расте расте расте расте гла
воно няма да продължава а вовеки биткойн
не може да замества централните банки
вовеки защото в края на краищата рано
или късно той ще ги замести всичките
централни банки банки всичките фиатни
валути и в него момент вече големите
голямата възвръщаемост от цената по
качест цена и покупателна сила на
биткойн ще
изчезне така че биткойн цената му ще
расте само до него момент в който има
още и още и още а централни банки и
фиатни валути които да бъдат изяждани
които да
умират след което обаче вече с цената на
биткойн покупателната сила на биткойн ще
расте единствено и само с скоростта на
увеличаване на продуктите и услугите на
пазара което означава технологичната
дефлация а както и оптимизации и така
нататък което означава че се увеличава с
1 до 5% на година освен в моменти в
които имаме големи технологични а или
биологични или някакви други открития
които изведнъж изригват потенциала на
човечеството и ни вдигат с бясна скорост
нагоре било то в развитие било то в
решаване на проблеми и така нататък и в
един такъв момент вече швейцарските
хотели отново стават атрактивни
инвестиция дефлацията сама по себе си не
е нещо
лошо и това е
най криминалния най-лошата пропаганда
която е слагана някога върху
човечеството защото всичко зло на тази
планета идва от лъжата на правителствата
че имаме нужда от инфлация
е чисто и просто икономическия растеж
нали замислете се само замислете се ако
аз копая с ръцете си за да засадя морков
картоф каквото искам и после ако някой
засажда с мотика с лопата с кривата
лопата да прободе земята да
изкупено да зарови обратно и така
нататък това е технологична дефлация не
е нужно да има в него електроника
електричество или двигател за да бъде
технологична дефлация пак е вид
технология техника която се интро която
влиза вътре в полезността като
инструмент на хората та използвайки
мотика права крива лопата аз ставам
по-ефективен отколкото да копая с пръчка
или да копая с ръцете си нали и и това
нещо до какво ще доведе до повече
обработване на земя от 10 човека може да
обработим един декар ще можем да
обработим примерно говоря пет декара
примерно да нали е въпросът до цифрите
може да е само два пъти повече да
обработваме може и 100 пъти повече да
може да обработваме не не до цифрите та
идеята е че в момента в който може да
обработим повече това е икономически
растеж нали защото ще имаме повече
картоф ще имаме повече моркови е добре
като имаме икономически растеж това
какво е инфлационно или дефлационно
естествено че е дефлационно напълно
нормално е казва сиф адин да а с времето
да стават по-евтини нещата нали
замислете си ако в момента един mercedes
струва 100 000 брат след 10 години колко
трябва да струва 120 000 или 90 000
някой ще каже ами 120 000 и това е
програмирането от фиатната система
където сме свикнали всяка година цената
на всичко да расте и тя не расте защото
всичко става все по-трудно и все
по-трудно и все по-трудно а става все
по-висока защото постоянно се принтират
пари ето защо работим той каза и аз това
нали постоянно го казвам за хората дето
казват о пламене какви глупости говориш
един ден роботи ще върша всичката работа
изкуствения интелект ще кара колите това
лошо нещо ли е ние ли всички да работим
с такава цел за да сме по-ефективни да
имаме повече свободно време и така
нататък нали утопията мръсната дума
утопия не е ли това за което всички
инженери се борят та работата създава
неща и когато имаме все повече и повече
неща те стават по-евтини защото с
по-малко друг може да ги произвеждаме
благодарение на големите фабрики на
масовото производство в момента ча части
които са правили на ръка и са би
отнемали толкова много време от рода на
дрехите които се шият на ръка после с
шиеща машина се забързват нещата после с
автоматизацията още повече забързват
нещата дотам стигат че тениски като ето
тази тука в бангкок както и в темо то в
българия струват по 2-3 лв буквално 2-3
лв струва една тениска обясни ми след
това за какво а си купувам 50 лв тениски
от мола за да робувам ей така да съм да
робувам на някакви брандове говорим
същата материя всичко е също и да кажем
че не да кажем че качеството е на 50% ти
готов ли си за двойно качество да платиш
десеторна десеторна цена защото аз не
съм аз си ценя парите ти ако не си цениш
парите робувай ей така прави робувай
робувай на брандовете
та пазарът винаги избира тези пари които
са най-твърдите от които най-трудно се
произвежда още които са
най-ликвиден иско пес от зимбабвийския
бувар ли какво бяха там и така нататък
та съвсем нормалното нещо на света на
икономиката на човечеството е нещата да
стават
поевтини това не означава че хората ще
спрат да консумират или пък да извеждат
да инвестират защото хората не
консумират просто защото техните неща
очакват след време да техните пари
очакват след време да им купуват
по-малко нали защото хлябът днеска е 1
лв аз знам че след 10 години ще бъде 2
лв нали ама аз а не е да купувам днеска
хляб защото знам че хлябът след 10
струва 2 лв не бе аз купувам хляб защото
иначе ще умра буквално трябва да ям хляб
разбираш ли левец лебец качамак трябва
да се яде всеки ден за повече
здравословни съвети последвайте ме
аа така хората не не а така така така те
консумират за да оцеляват за да се
наслаждават на живота само си
представете ако аз днеска знам че един
тайландски масаж струва 15 лв нали и
знам че след 10 години с лаци знаеш ли
какво ще струва 10 лв и кво няма да
отида деска на тайландски масаж особено
коко е happy нд брат де да знам ти ако
искаш забави аз прочета докато съм
по-млад да ги правя тия неща та ако няма
значение колко по-евтини стават нещата
а и няма значение очакванията на хората
цените стават по-ниски хората винаги ще
купуват храна дрехи телефони или пък
шелтър имоти
искаш тези неща днес сега веднага и ще
платиш цената която е днескашната цена
всички знаят че техният лаптоп че
техният телефон ще бъде по-евтин
догодина тъй като ще е остарелият модел
тъй като ще дойде нов модел нов модел с
по-добра камера с повече памет с повече
процесор с повече не знам си какво и
въпреки това купуват най-новия iphone
въпреки че значи само след пет години
цената му ще е поне наполовина нали така
е общо взето и и с много други от
харчовете на хората и да вярно е обаче
ако имаме цени които с времето само ни
се вдига покупателната сила хората ще
харчат по-малко за глупости и това е
хубаво нещо ще се намали
консумеризма захранената с дълг масова
консумация е едно морално самоубийство
на човечеството и на планетата земя и
нямаме търпение биткойн да премахне тази
зараза тази болест от планетата земя
консумеризма и хората не инвестират
просто защото очакват техните пари да се
вдигнат аа извинявам се да им се
увеличат защото очакват покупателната
сила на парите им да спадне те
инвестират защото искат да създадат
продуктивност искат да могат да създадат
повече отколкото просто да държат пари
нещо много важно което трябва да помнят
хората е
че няма да имаме напредване на
технологиите и иновации ако не
инвестираме така че общо взето е
невъзможно да си представим един
сценарий в бъдещето където никой никога
не инвестира обаче парите ти
продължават все повече и все повече да
струват заради технологична дефлация
защото няма кой да я създаде тая
технологична дефлация нещо което съм
коментирал между другото на тая тема но
тука не го пише сеф е е че а
моето мнение е че освен това хора
инвестират в неща в бъдеще говоря и с
много пари хора инвестират в неща които
не съществуват те не очакват печалба а
искат да се случи нещо някоя технология
да се развие която просто не съществува
било то излекуваш рака или друга рядка
болест която обаче е смъртоносна било то
примерно да сдадеш телепорт и да кажем
очакваш толкова много пари да похабиш по
създаването на телепорт в крайна краища
никой няма да си върнеш обратно парите
но си каз каваш това ми е толкова важно
и толкова по-хубав би бил моя живот ако
тая технология съществуваше че аз съм
готов да изгоря да загубя пари наливайки
в ги в този ендевър как ендевър на
български начинание отколкото а просто
да си стоя на парите и да не ми се
подобрява животта по никакъв начин в
посоката в която аз искам да се
подобри като цяло той казва дефлацията е
нещо добро и нещо натурално
и това е най-доброто нещо за биткойн
това че биткойн е дефлационен го прави
най-добрата инвестиционна а възможност
на света докато все още има централни
банки съвсем нормално е човек да си
мисли че не трябва да се инвестира в
продуктивни неща защото морално
погледнато това е
а грешка и освен това трябва да помогнем
по всякакъв начин час по-скоро биткойн
да замести централните банки ще има
много време в бъдеще и пари с които
човек да инвестира в хотели в швейцария
веднъж когато централните банки ги няма
и android е отговорил с amazing repl
thank you sir така че ел е след това
сефа му е отговорил че го кани на
подкаст и той е написал dmg нямам
търпение честно казвано за подкаст между
сейф адин и андрю сейф адин е буквално
един от много малко останалите истински
биткойн макта които на
100% на
100% схващат
биткойн твърди пари и нуждата на
човечеството от лимитирани пари съвсем
сериозно аз лично слагам сейф адин над
майкъл селър когато говори конкретно за
схващането на биткойн и на промените до
които той би довел виждам че георги от
германия в чата георги напиши съгласен
ли с мене или не за сеф и майкъл селър
майкъл селър без съмнение брилянтен ум
без съмнение ужасно артикулиран без
съмнение ужасно много информация има в
главата му най-вероятно повече отколкото
в сеф 1 но моето мнение е че сейф адин
по-коректно вижда матрицата и
по-коректно вижда проблема на фиата на
вечната инфлация
и ренесанса до който би взел твърдите
пари за раз за жалост за разлика от
майкъл
селър добър ден на всички благодаря на
нетко ликов за типа благодаря на
специално зо за типа добро утро добро
утро добро
утро гер на го намери и в азия средната
цена корачи е 60к и все още има хора
които са против биткойн и съжаляват че
са изпуснали момента биткойн е пирамида
измама издънка пари без стойност момента
не е изпуснат селър пропусна да купи
заради q1 репорта
а окей ама то q1 не е свършило бе сега е
февруари месец q1 е до
март не знам за вас ама на мен много ме
напряга този тейт ми не го гледай аз не
го гледам тоще не го слетя не му гледам
клипове не му гледам подкасти не ме
интересува тъй продължавам да се
убеждавам че съм в правилната тълпа
биткой макта биткой е страхотен но ако
имаш много пари и отделно много биткойн
само когато имаш достатъчно много фиатки
може да се възползваш 100% от биткойн да
го използваш за предназначение не съм
убеден в това становище тотално съм даже
несъгласен с това
становище добре моето мнение което може
да съм в грешка но моето мнение е такова
и е непроменено от 2017 година и то е
че покупателната сила на биткойн иначе
казвам цената измерена в долари тъй като
все още нещата ги носим измираме долари
или други фиатни валути а и ей така
много много са ми смешни глупаците тето
казват а тъй ли бе после обаче говорите
че биткойн станал 100 к 100 к какво бе
долари ли и съответно нали що мерим
биткойна в долари ами защото ако ти кажа
че биткой в момента е един апартамент
един апартамент къде във варна ли в
пловдив ли в софия ли в банк кок ли в ню
йорк ли нали къде къде и заради това
имаме на много по-прост език мога да ти
кажа $100 к и ще ме разбере както
зимбабвиец така и германеца така и
българина така и сърбина така и канадеца
всеки ще ме разбере като му каже че е
100 000 американски долара лесно се
комуникира стойност по този начин но в
бъдеще това което ще се комуникира е хе
имотите паднаха вече до 0,03 биткойна
друга тема та защо смятам че е тотално
невярно невярно че за да се възползваш
от биткойн трябва да имаш много пари
това е тотално невярно аз съм се
възползвал от биткойн смяташ че имам
много пари смяташ че съм как да кажа
никога не съм имал
а бизнес с много служители или не знам
си какво никога не съм наследявал нищо
буквално нямам наследство разбираш ли
нищо не ми е предадено на мен нито
апартамент който да живея нито кола съ
ми купили а
а такова лелята чичото а са им подарили
за 18-годишния рожден ден или не знам си
какво нищо абсолютно нищо работил съм си
за нещата и съм си ги изкарал окей та
съответно аз се възползвах от биткойн и
в момента според мен не е къс за всеки
един човек да се възползва та за какво
възползване говоря моето мнение
непроменено 2017 година до ден днешен е
че биткойн
по-възрастен всичко
друго сеф един говори докато има
централни банки аз ще кажа примерно поне
до 1$ милион най-вероятно и до 5 милиона
но поне до 1 милион биткойн очакам да
бие по възвръщаемост абсолютно всичко
което какво означава днеска ако човек
има само 100 лв спестени и не може да
спестява идните едната една година
правилното място за тия 100 лв са в
биткойн разбираш ли говорим за човек
който 100 лв в момента средната заплата
в българия е 2000 лв българия е бедна
държава не ме разбира погрешно не е като
африканска държава не е като азиатска
държава никъ нем с какво има и по-бедни
държави но на фона на запада българия е
на дъното нали по-бедни са германи
испанци италианци канадци американци от
всякакви нали значително по-бедни от
американци в америка средната заплата
годишната е $0 000 да ка 70 в българия
средната заплата ако е 2 000 лв даже ще
на помпим до 2500 значи е 30 000 лв 30
000 лв значи това са 15 000 а в америка
е $0 000 ние сме четири пъти по-бедни от
американците това е реалността та
съответно ако за един българин който е
четири пъти по-беден от американеца
биткойн е най-добрият рава най-добрата
инвестиция какви глупости говориш че
трябвало да имаш много пари за да се
възползваш от биткойн ако имаш много
пари тогава същата инвестиционна теза е
пред тебе коби биткойн защото биткойн ще
бие по-възрастен с абсолютно всичко и
сега идва въпросът сигурен ли си не бе
как да съм сигурен да нямам кристална
топка да не мога да виждам бъдеще не съм
сигурен естествено от 2017 си нося
кръста за взетите финансови решения от
2017 а ако съм грешка губя пари ако съм
прав печеля пари и така нататък под пари
разбира покупателна сила
та не това просто съм напълно несъгласен
че биткой е само за богатите напълно съм
несъгласен биткойн ще бие по
възвращаемост имотите биткойн ще бие и
както го прави последните 10 години аз
очаквам да го правя и идните 10 години
ще бие по възвращаемост имотите златото
акциите всичко от акции имам предвид
естествено индексите от акции точно
определена индивидуална акция стартъп и
така нататък разбира се че ще бие
биткойн по възвращаемост на тема други
криптовалути няма какво да коментирам
пълно казино всеки си е свободен в
казиното с технически анализ с ъч с кои
били фаундрис си какво да стигне до изва
че абсолютно примерно xrp to the moon ще
стане $200 и така и биткойн дото дари 1
милион ще направи само 10x а xrp от $2
до $200 е 100x така че аз ще купя xrp
напълно окей това напълно окей но сиси
кръста слагай си капитала там където
искаш и така нататък но от големите
активи трилионите активи моето лично
мнение още откакто биткойн 2017 година
съм започнал да пестя в него по 10% от
моята заплата си взех решението това
нещо ще бие абсолютно всичко друго
по-възрастен защото е парите на бъдещето
разбирате ли какво означава биткойн
стандарт това означава че цялата планета
цялата планета и всичко по нея построено
от човека и всичко по нея не построено
от човека но на което човекът вижда
стойност в него вижда вижда вижда цена
нали всичко ей това ще се измеря в
биткойн значи ще имаш все едно две
планети едната планета е биткойн другата
планета е реалната планета земя
разбирате ли какво означава биткойн
стандарт днеска 21 милиона биткойна са
равни на 2 трилиона 2 трилиона днеска са
1/15 от дълга на съединените американски
щати разбирате ли значи дълга на
съединените американски щати който има
стойност той той е дълг има стойност
хората го купуват и продават постоянно
само дългът на щатите е 15 пъти по-голям
от биткойн 15 пъти дълга на щатите
недвижимото имущество по спомен говоря е
300 трилиона всичките панелки всичките
замъци всичките не знам си какво са 300
трилиона отново биткойн е 2 трилиона
значи 150 пъти по-ценни са тухлите на
планетата земя от всичкия биткойн
разбирате ли а един ден всичките акции
всичкия дълг всичките а тухли всичката
вода абсолютно всичко това нещо ще бъде
равно равно с еднаква стойност като
биткойните разбирате ли от едната страна
е всичко което ти виждаш от другата
страна е биткойн и те ще бъдат равни а в
момента биткойн е 1/15 от дълга на
америка 1,150
от тухлите замисли се какъв е
потенциалът и ти ми казваш е е аз ако
съм беден няма пари човек като си беден
означава че не си бачкал много означава
че не си полезен на пазара на труда
означава че не си носил стойност защото
няма как да си беден ако си
конкурентоспособен ако си бачкал яко ако
си полезен на хората ако бачкаш по 16
часа на ден не по осем от които шест си
в кенефа за да скатаваш говорим да
бачкаш по 16 часа на ден бачкал ли си по
16 часа на ден защото аз съм бачкал по
16 часа на ден днеска тамм да бачкам та
който бачка по 16 часа на ден има пари
повярвай ми който мързи лува който нищо
не знае който го мързи да учи е беден и
ще си живее беден цял живот защото е
въпрос на манталитет въпрос на скатаване
въпрос на българщина въпросна мизерия та
всеки сам си решава ще се труди ли ще
иска ли да бъде максимално полезен за да
го търсят знаете ли кой не го търсят
този дето не е полезен аз нямам с какво
да ми е полезен тоя човек какво да го го
търся та като станеш полезен като
инвестираш в себе си като седнеш да учиш
като не те мързи като учиш по 16 часа на
ден след това бачкаш по 16 часа на ден
ще видиш как имаш пари и след това
веднъж като не е да връзваш един двата
края едвам едвам а почва ти остава
капитал след всеки един месец тогава
вече можем да говорим за спестяване
тогава вече може да говорим за рава
тогава вече биткойн ти дава
възможността да аут перфор неш абсолютно
всичко друго но само и единствено ако си
отделил нужното време да се запознаеш
защо биткойн ще го направи защото иначе
в противен случай никога няма да си all
и в биткой никога няма човек който да е
all и в биткойн и да не го е проучил
стотици часове няма такива хора няма
хора с примерно 100к портфолио които тия
100к днеска имат един цял биткойн тия
100к днеска да да решат да да продължат
да го държат тоя биткойн сто да го
продадат за една панелка разбираш ли
няма такива хора които днеска имат 100к
в биткойн и това да е всичкото им имане
и да продължават да го държат тоя мо
умния биткойн вместо да го прода и да си
купя една панелка в която могат да
живеят после няма такива хора тия хора
са прекарали стотици часове хиляди
часове в биткойн
съдържание тотално грешно мислене
биткойн е единствената технология която
решава проблемно време на бедните и на
богатите щом си тука си в добра посока
продължавай да учиш амин
между другото много правино защото и аз
точно това казах един същия ва пропо иве
инвестиционната теза за богатите и за
бедните имаш инструмент който като има
централни банки щеф абсолютно всичко
друго на
пазара човек за да разбере биткойн
трябва да започне да мисли честно и
справедливо добро утро от швейцария и аз
къде ще купуваме
хотелите не сме готови за нова монетарна
система аз ти казвам мои лични мисли
като един 15-годишен който инвестира от
пет години и всичките на спет са в
биткойн и вече на 100к
продадох много много неща ми идват на ум
се чува кое да го кажа кое не едното
нещо което ми дойде на ум е 19-годишен
изведнъж станаха ясни нещата като идеята
е не че младите са глупави и не знам си
какво но просто за много неща наистина е
нужно известно време човек за да ги
живее за да еди си какво и за да станат
част от него и за да ги е схванал
наистина не само да ги е чул другото
нещо е от пет години значи от 14-годишен
ли инвестираш в биткойна а другото е с
какъв капитал си инвестирал биткойн с на
14 годиш няма значение на 100к окей на
5x и на 10x на 20x няма значение а 10
000 лв си ги превърнал в 200 така и сега
купуваш панелката супер евла това за мен
е грешка но но имам една идея за клип
който се чудих да е за патрио ли да е
публичен ли където надълго и нашироко да
мина през тезата че никой не е забогатял
зверски от биткойн честно казано това
толкова пъти съм го споменавал че вече
знам че съм го говорил това публично и в
подкасти и се повтарям и така нататък и
тоя клип явно никога няма да го направил
нищо айде пак да кажа тезата никой
финансово отговорен и нема умен човек не
е забогатял от биткойн защото
като направиш 100x е финансова глупост
да не продадеш нали купил си с 1000 лв
защо толкова си имал останали са 100 000
лв трябва да си малумни да ни продадеш
обаче пък от друга страна малоумниците
продават всичко продай 70% остави 30 и
като оставиш 30 нали ако това нещо
направи още нови 10x нали ще утроиш
предната инвестиция предната предния
охай на твои
портфолио та това е реалността хората
купили на по $1 са пълни глупаци ако не
са продали на $1000 нали защото само
$1000 да са инвестирали на по $1 на
$1000 това е 1 милион щом си имал само
$1000 нали да инвестираш само $1000
толкова пари си имал в джоба $1000 за да
инвестираш и после имаш 1 милион кажи ми
как не ти е достатъчно как не ти е
достатъчно ти през живота си не си ги
виждал тия пари та за един 19-годишен на
100к да продадеш напълно окей напълно
окей напълно окей купил си на 50 к купил
си на 30к купил си на 15к на последното
дъно купил си на 10к купил си на 3к на
корона краша купил си на 3к на
по-предното дъно примерни цифри нали
говоря няма значение усреднил си някаква
цена направил си едни есове прода
напълно окей напълно
окей и тази мисъл светът не е готов за
нова система напълно окей напълно окей
светът не е готов аз съм съгласен светът
не е
готов ня няма нищо с което да се спори
от отказано нищо с което да се спор от
се съгласн всичко казвам но извод от
изписаните факти са различни моят извод
и твоя извод мел гипсън има приятели
излекувани от ракси ивермектин
противо паразитно
искам да натрупам още но аз не мога да
се възползвам от биткойн докато не съм
уреден в тния свят това пък какво
означава аз се възползвах от биткойн без
да съм уреден във фиатни свят как се
уреждаш във фиатни свят докато не успея
да уредя живота си във фиатни свят
биткойн остава просто инструмент за
натрупване на
фиатки какво всяка инвестиция е просто
инструмент за натрупване на фиатки и под
фиатки нека да замени думата фиатки с
покупателна силаст друдно ти какво
казваш аз имам по-голяма нужда от нова
кола от нови дрехи от нов нов часовник
от нов iphone от нов лаптоп от
апартамент отколкото имам нужда от 100
равали от биткой или от други инвестиции
добре бе окей нали всеки трябва да
консумира особено пък да кажем че ти си
не си не дай си боже никога да не си ама
да кажем че си болен от рак и сега аз на
9 и знаеш на химиотерапия си знаеш че ще
умреш най-вероятно до на 22 човек какъв
биткойн какви 5 лв харчиш като за
последно въобще не те ама въобще не
трябва дате харчиш човек тище умреш
след две-три години нали отново не е
така реално и не дай си боже никога на
никой не му се случва но просто казвам
просто казвам реалността всеки го удря
по различен начин пожа следващите пет
години да постигнеш това което искаш
тната система само да кажеш ами ако бях
държал днес този биткойн какви ли щяха
какво ли щях да си позволя това не
премахва чилето на биткойн просто от
по-бедните хора не сме готови за какво
да не сме готови да пестим пари ли ми да
бедните хора те не им оставя пари след
заплата до заплата напълно нормално за
това как първо инвестираш себе си първо
учиш здраво след това бачкаш здраво и
след това почваш да пестиш пари без да
минеш първа и втора стъпка няма как да
се качиш директно на третота стъпало как
да пестиш каккво ще пестиш бе брат ти
пари не вадиш нали кво ще пестиш ти пари
не вадиш за да вадиш пари трябва да учиш
след значи когато бях на 19 години
когато бях на 19 години т стори не се
шегувам на 16 години започнах да
преподавам в учебни центрове и напълно
сериозно говоря и съм го казал това
тукта ме на 16 години почнах да
преподавам в учебни центрове вземах по
240 лв на курс тъй като вземах 50% 480
лв бяха курсовете в учебния център после
рабо това беше във валтор във варна след
това работи всеки може да google не
валтор учебен център варна и ще му
излезе след това а работих в едно към
едно ео на един пичага от варна мисля че
до ден днешен се занимава с тия неща аа
и той даваше по-голям процент за самите
лектори и вземах по 300 и нещо лв нали
300 и нещо лв тогава нали това са
днескашни пари това са сигурно 1000 лв
днескашни пари та на курс и курсът беше
примерно 10 посещения нещо такова беше
та същото време докато го работя това
нещо работих а на 19 години сега не съм
сигурен коя от двете работни места ще
бъде или съм работил за
bonart една фирма която правеше болничен
софтуер уеббазиран софтуер или съм
работил в рекламна къща mg едното от
двете неща а и съм взел съответно или
400 лв или около 700 лв на месец в
същото време и не се шегувам нали не си
измислям не се шегувам реалността казвам
работ в учебния център работих в
рекламната къща или в бонарт и в същото
време тука вече сега не мога да съм
коректен защото не е окей ама работих с
едни онлайн начини за вадене на пари по
не най-моралният така ще се изразя да
работих на три места на 19 години и
естествено учих нови технологии значи в
в периода а 16-20 научих 3d визуализации
научих photoshop научих много програмни
езици които вече умряха и не се
използват така нататък от рода на екшън
скрипт човек имаш екш скрипт ед екшън
скрипт д екшън скрипт три и трите ги
научих и всички си умряха вече никой не
ги ползва край няма флаш друга тема
та та това правих на тия години и
работих на частно естествено в смисъл
всеки програмист тогава работеше на
частно намираш някакви малки фирмички да
ми направиш някакъв убит сайт за 500 лв
това беше нормата та това правих като
бях на 19 до 20
години но за да го правя
това преди това съм учил зверски ходих
на олимпиадите от ти до 12-ти клас ходих
на олимпиадите всичките олимпиади по
информационни технологии в българия
училището ми беше мега зле нищо не
научих от него наистина димчо дебелянов
във варна съжалявам да го кажа но е
такава е реалността на нищо по it не ме
научиха имахме по десетина 15 часа в
седмицата а информационни технологии
информатика часове и нищо не научавахме
беше омега учиха на visual studio ми ще
се казваше а на си да програмираме а
кобалт естествено учихме не знам си
какво беше омега зле беше омега зле
никакви не тотално непрактични шитни
научиха всичко което съм научил съм го
научил сам от forum.bg имаше подсектори
за информатика а от uroci.net на
български език защото не знаех английски
език после като понаучих английския език
не мога да се сетя какви бяха
интернационалните сайтове за уроци но
имаше редица които гледах а след това
youtube естествено но но аз говоря от
времената където youtube не беше
популярен защото интернетът все още беше
с трафик плащах за 200 mb интернет
разбирате ли колко е 200 mb интернет
този стрийм който гледате в момента е 1
gb примерно вие използвате 1 gb дейта за
да гледате тоя стрийм значи представи си
200 mb и ти плащаш 20 или 40 лв на месец
значи представи си колко ти е лимитирана
дейта и как е много много трудно да
научиш нещо ново видео форматът беше
абсурден четеш четеш с часове на ден та
мисълта ми беше че през тия години аз си
здраво натисках а аудиообработка още
отпреди това бях научил но 3d обработка
photoshop много ми се подобри и
естествено програмирането безкрай много
за
програмиране в рекламната къща вече
започнах да вземам по-сериозни проекти
започнах да правя отново това е говоря
на 20 години със сигурност на 20 години
работих в рекламната къща в рекламната
къща вече работих над сайтове за
недвижими имоти сайт за недвижими имоти
вече е по-сложно имаш регистрация имаш
профили имаш административни профили
имаш турба профили на хората които
търсят имотите имаш листване на на
самите имоти имаш качване на всичките
тия снинки качване на описанието
разграфяване на съдържанието по
страницата имаш слайдера който да върди
не знам си какво на 20 години сега съм
на 35 значи говорим неща преди 15 години
значи това е 2010
година
та здраво учиш за да може си полезен що
съм научил толкова програмни езици
мислиш за да мога да съм
конкурентноспособен на пазара на труда
от варна защо се преместих в софия
защото имаше по-добри заплати жертвайки
в процеса среда приятели роднини всичко
за да може да отидеш там където ти
плащат повече не не всеки е готов на тая
сделка не всеки е готов на тази сделка
много хора не си напускат родния град
защото там са им всичките приятели всеки
си избира как да му протече живота и
напълно окей няма правилен няма грешен
избор всеки просто избира кое е по-важно
за
него та като кажеш докато не успея да
уредя живота си въ тния свят биткойн
остава просто инструмент за натрупване
на фиатки то е така и на биткойн
стандарт че също
пак хората ще трябва да си уреждат не
фиатни свят ами реалния свят да го
наречем и биткойн ще си остане като а
инструмент за натрупване на обиквате на
сила нали да кажем че на биткойн
стандарт и да кажем че ти нямаш имот
нямаш кола искаш мотор нямаш мотор искаш
нов iphone нямаш нов iphone искаш нов
лаптоп нямаш нов лаптоп нали неща
консумаризъм които искаш ти да консум
искаш да вземаш от пазара от другите
хора дето бачкат в другия край на света
в азия ги произвеждат ти искаш дай да ям
искам да лапам аз съм 19-годишен искам
да ходя на
дискотека искам водка дай да лапам
нали искаш да консумираш от реалния свят
няма нищо лошо това няма нищо грешно
всичко е напълно окей всички искаме да
консумираме всички искаме да вземаме
обаче преди да вземеш трябва да ядеш
нали знаш трябва да си полезен на фиатни
свят на реалния свят трябва първо да
учиш за да знаеш как за да може след
това да си полезен аз примерно съм
тотално безполезен на един строителен
обект няма да си имам представа какво
трябва да свърша човек трябва един месец
да отида там като чирак да гледам
другите какво правят някой да ми обясни
нещо за да мога след това да имам
самоинициатива да знам какво да правя да
се ориентирам и не някой да ме бейби
ситла пример давам аз съм тотално пълен
глупак на тема строежите не знам какво
да правя там разбираш ли не мога общ
работник да
бъда нали с други думи първо трябва аз
да дам за без пари да се науча и след
това трябва пак да дам от времето си за
да ми се плати и чак след това мога да
квича че искам iphone че че искам
лаптопче че искам количка че искам
моторче че искам мацки че искам водка
нали напълно нормални неща говорим в
момента напълно нормални неща та като ми
кажеш фиатни свят не ми е уреден какво
означава фиатни свят не ти е уреден иска
да кажеш че реалният свят не ти е уреден
иска да кажеш че искаш да консумираш
иска да кажеш че искаш искаш да да
вземаш искаш да
получаваш нали това означава
и биткойн остава на трупване на фиатки
зарежи фиатките на биткойн стандарт сме
днеска да речем биткой пак си е същото
бе човек натрупване на покупателна сила
която покупателна сила с времето се
увеличава само и единствено при две
условия първото ти пестиш ако не пестиш
ако ти не произвеждаш ако ти не носиш на
обществото ако на теб не ти се плаща ако
ти не си добавяш кам спестяванията няма
да имаш повече и второто условие да не
сме във война да сме в мир да
продължават технологичните а иновации за
да може да имаме технологична
дефлация това не лаха оти на така така
така your life your choice добро утро
млад съм рискувам ако падне и успея да
купя на минус 70% ще съм на седмото небе
само
ако никога не съм
не бих продал биткойн който имам ако бях
уреден на 19 в ядния свят ди сия биткойн
докато можеше и това е когато му дойде
времето ще си живееш по-спокойно важното
е централните банки да изчезнат
8% трудно но може би беше възможно преди
всички неща които се случиха последните
шест месеца а знае че си продал със
спекулативна цел да закупиш повече с
точеща а не фият и блага защото точно
това е ако си продал с цел фиат и блага
е няма лошо наистина няма лошо продаваш
купуваш си нова количка слагаш депозит
за апартамент ако имаш трудов договор
ако можеш да си изплащаш ипотека няма
лошо напълно нормални неща от реалния
свят идеално а обаче ако тръгнеш да
продаваш цел да купиш с 70% нещо на
трейдър се правиш което е супер носи си
кръста финансовия няма нищо лошо много
хора искат да са трейдъри малко хора са
трейдъри рискуваш твърде много вместо да
бачкаш повече за да имаш да пестиш
повече уча доста тежко образование за
още нямам възможност да трупам капитал
да разбирам в тази
а фаза на живота си и аз на 19 години
какъв капитал съм трупал никакъв капитал
не съм трупал първата ми кола мисля че
беше значи колата ми първата беше
по-стара от мен аз бях на 18 19 20
години не помня точно на колко години
съм бил не бях на 18 на 19 или 20 години
бях ка беше първата ми кола аз съм о9
набор моята първа кола беше оем ос набор
значи моята първа кола беше по-стара от
мене разбирате ли беше с ей това дето
въртеше така за се ръчка за да се вдигат
и свалят прозорците а бензин без
газово гори ужасно много стара парното
едвам топли няма климатик и така
нататък струваше
колкото четири минимални заплати значи в
днескашно време ако минималната заплата
сега 1000 лв това са четири бона толко
струваше тогава парите а колата
пожа си биткойн да преобърне свет но
време в човешката психология искаш да ми
кажеш че съм си продал едно сатоши и не
съм продал едно сатоши няма че няма
смисъл да се спори кой продал едно
сатоши кой не е продал едно сатоши ако
някой в момента има биткойн и има нужда
да си плати сметката в болницата да
остане жив дава си биткойна човек и го
финансира те гли заем срещу него няма
нищо лошо в това нали единственото нещо
което е по-ограничено от биткойна е
нашият живот нали си пате с голямата
лопата не съвсем
да между другото това е това е много
важно изречение само за ще обърна
внимание защото не искам да чета сега
целия чат вече на глас но ако имаш 0,1
биткойна и днеска си на 19 като станеш
на 30 ако продължаваш да ги имаш тия 0,1
биткойна според мен ще
е оправен до живот дето се вика в смисъл
замислете се днеска 0,1 биткойна са само
10 000 20 000 лв не ме разбирай по
грешно 20 000 лв не са чак толкова малго
пари ама колко са под една годишна
заплата говорим средна за българия
минималната е 1000 лв 20 каса две под
две 1,5 1,6 се там годишни заплати на
минимална работа на средна работа е осем
месеца труд нали с други думи а не е
нищо не е не е пет работни часа ама защо
ще говорим за пет неработни шата в
смисъл това е абсурдно не говорим за
работни месеци за работни години та под
една работна година на средната заплата
за бедна българия която точни ме че е
четири пъти по-бедна от америка
та
под на четири пъти друга тема под една
работна година е 0,1 биткойна на 19
години като си на 30 това е 11 години
по-късно 11 години по-късно ако вятърът
продължи духа в тая посока смятайте
колко облагодетелстван ще бъдеш ако имаш
0,1 биткойна
дъс сти по 100 лв на месец следващите 11
години в биткойн 1000% съм сигурен че си
много по-напред останалите приятели
които не са в биткойн и аз така
мисля биткойн е най-добрият финансов
изпитател напълно съм съгласен тука в
тайлан говорихме с един а а такъв гайд
един водач на туристи и той а вика че в
тайланд вика много сме зле с парите
нямаме никаква финансова култура не
пестим а вика днеска $1000 да изкарам
$1000 ще изхарча вика детето ми е синът
ми големият на 27 години до ден днешен
ми иска пари а всеки месец и така
нататък и а няма пенсия тука не е имало
пенсионни осигуровки през изминалите
години и съответно вика само държавните
служители имат пенсия а в момента има
там добавени някакви нови пенсионни
осигуровки ама те са за бъдеще а не за
днеска хората получават пенсия и
съответно нали аз му оставих нали там
бакшиш в кеш и му изпратих и накарах го
да свалих на неговия телефон много
набързо лет сатоши и му изпратих 20 лв
10 000 са точета 0 в биткойн и той вика
къде има го изхарча това нещо и тръгна
да му отварям там btc map нали дето има
обекти които приемат биткойн и му казах
какво ще ти пише по whatsapp нали и му
писах по whatsapp и му обясних това
което ти пратих е биткойн един биткойн в
момента струва $1 000 както е доларът
има центове така биткойн има неговите
стотинки и те са нали са тощ има 100
милиона с тощ написах му всичко му го
обясних пратих му линка до майкъл селър
при тъкър карлсън написах кой е тъкър
карлсън американски репортер работил за
фок телевизията в америка тъй тъй тъй
майкъл селър а собственик на голяма
фирма още от дот кам бола на не знам си
какво не знам си какво не знам си какво
и така нататък всичко обясних и човекът
за жалост по отговорите му които бяха
доста консервативни свити но според мен
те са просто като да да не са негативни
човекът просто по-скоро си премълчава
каза да да ще видя ще проуча
благодаря обаче минаха дни и не ми е
отговорил значи не е гледал подкаста
защото ако беше гледал подкаста на тъкър
карлсън с майкъл селър ако беше схванал
гледаното там щеше да бъде като окей
защото аз му написах като го гледаш кажи
ми ако ти е станало интересно за да ти
пратя още добри материали и не ми
писа та биткойн наистина е най-добрият
финансов
възпитател карата наистина да си цениш
парите наистина да си цениш времето
наистина да мислиш и не само
финансов да съгласн да си в един селър
затова и се скараха последния ими
подкаст
виж сега ако някой който е на 19 сега е
във вишето си избрал си е професия и ши
бачка яко учи яко и няма да има
възможността да пести и знае за биткойн
нали знае за биткойн знае за за въта за
биткойн нали каква е алтернативата какво
трябва да направи да си напусне
образованието да сен да бачка
неквалифициран труд някъде сервитьор да
работи за бакшиш да може да инвестира в
биткойн това ли да направи по принцип не
е лоша
идея просто казвам по принцип не е лоша
идея и сега се сещам за един приятел
който работи офис работа и много се
колебаеше в мечия пазар дали да ни
замине за англия да чисти стъкла в
някаква фирма за почистване на такова
нещо такова беше съвсем сериозно
интересно дали гледа сега добро от
крипто дали ще сети че за него говоря
защо щеше да работя за значително
по-добри пари отколкото с неговата
комфортна офис работа в а българия
можеше да замине за англия да работи
физически труд който обаче щеше да му
носи нали 2-3 000 паунда доход и които
ако ги спести ще може да долар кост
арича в биткойн доста яко по даната може
би един биткойн щеше да успее да спести
в момен щяха да бъдат 100 бна
та и честно казано всеки ще си носи
кръста всеки ще си носи
а финансовите и всякакви други решения
така че за мен няма правилно няма грешно
напълно окей е да знаеш за биткойн и
въпреки това да учиш яко и да се учиш
върху медицината и си вземеш дипломата и
да станеш доктор и да специализираш да
станеш специализант всичко останало
напълно окей обаче от друга страна и
според мен не е финансово кариерно и
всяко друго самоубийство човек да каже
остави човек сега ми е шанса да седне да
пачка не квалифициран труд час по-скоро
в реалната икономика в реалния свят а не
мама тати мама тати носи мама меси и аз
папам и уча а да седне да да бачка
неквалифициран труд и да такова и да
вади кинд и да писти
биткойн visual bic ние играхме
cs само трябваше да се учиш и при нас
беше така абсолютно
също сам трябва да си учиш да да да да
да някакъв ужас беше образованието
средното някакъв ужас на те мати много
зле програмата много зле учителките
едната се стараеше другите въобще не се
стараеше въобще не я беше беше там за
заплатката някой да пусне носа тоши дай
да лапам а добър ден човекът е говори
нещо полезно кажи някои новини в момента
обясняваш на келешите важно е се
обяснява на келешите от време на време
няма как отдавна не съм обяснявал важно
е и другото нещо е че сега сашо теслата
който е разбрал разбрал а помага с
рязането на на това на на епизодите така
че ще се създаде сегмент от тоя от тоя
доброто крипто епизод и ще го качим и ще
го има отделно така че да може да се
гледа от
келешите много хубав ран да го клип ш
отделно ще го клип лан бие шамари на
малките възпитателно това ли ще е
заглавието андонов май си е учил в
келвин хил може да говори глупости с
часове същия патър на иска да си имат
келвин хил какво е келвин хил не съм го
чул защо стоиш да слушаш глупавите искам
да чуя някои мена която не знам с
съмнявам се но се случва понякога а ти
вместо да коментираш ди да прочетеш
малко повече за да може да слушаме тези
дивотии а и моята кола е 96та аз 2005 и
моите беше така сега имам две 2006
година и т цр гти 2020 пасторе твърде
много ран тове да е по вашите теми нямаш
дискотеки и нямаше ги парите за глупости
и става пести се като имаш желание да
пестиш тъй т тъй хме до края на чата
давайте да продължаваме напред стема то
тоя епизод започва с рандове защото
преди малко четяхме на на седи отговора
имаше още един отговор който е доста
добър този на стак
ходър добре айде ще го прескочим тоя тоя
отговор на стак хора
и тука е още един ранд който е интересен
а чакайте само за малко защото
чух само за момен че чух някакъв шум
само за момент
окей не чуваме се така значи сега това
е пак
ран и е доста добър който ми се ще да
минем през нел
значи
сега добре айде ще го оставим тоя ран за
следващия път оттам ще
започнем връщаме се малко към америка
към дото и към ето този клип който го
гледахме когато се случи което беше
преди със сигурност година по-скоро две
мисля че не чак три където това беше е
новата шефка на department of defense
нещо такова и те са на един такъв евент
в америка и тя бива интервюирана от тоя
пичага който е доста адекватен
и той каза има доста waste frad and
abuse оттука нататъка тези waste frad
and abuse ще ги замест с корупция а уст
е
прахосничество измама с цел да си преш
парите в джоба ас общо взето също така
оттука нататък ще замествам всеки път
когато кажа уф аюс с корупция думата
така и съответно тя казва това че
department of defense пентагона или еди
си кой не можем да да да да направим
одит с други думи да отговорим къде са
аджаба парите това не означава че има
корупция има кражби не означава това той
ка добре обясни ми тогава каква е
разликата явно нали щото не знам обясни
ми и вика
съответно вика да
а не успееш да минеш одит при който одит
е това което ти каза да може да кажеш
взех толкова пари похарчи ги тук тук и
тук и тук и тук тези неща които съм
закупил са там там там там и там това че
department of defense не можем да
преминем през одит не означава че крадем
пари има корупция и на тая тема целия
разговор в края на краищата той вика не
знам ти в кой свят живееш обаче света в
който аз живея когато някой ми каже не
знам къде са парите за мен той ги е
откраднал това е продължаваме напред
стар клип е но искам да го припомня
значи в следващият момент тоя човек е
пастор мама истински пастор разбирате ли
не като ме е фалшив крипто пастор този е
истински пастор гледайте сега за какво
става въпрос
и вика в тази нация америка съм много се
страхувам че вече сме на път към
проливане на кръв разбирате ли кръв ще
се лее по
улиците това е опит да ни върнат във
времената в годините които хората са се
разправяли и кръв се е ляло по улиците а
ние не искаме да ходим
там и ще има конфликт и се моля на
господа да има резолюция да се стигне до
мир а не да се стигне до там че да има
кръвопролития в америка това е много
съдържание нов изка тоя човек това е
сега
и вика уау и вика насилието трябва да се
избяга но понякога насилието е нужно и
вика когато илън мъск се насили да влезе
в правителството разбирате ли илън мъск
се е
насилил уау и вика илън мъск когато
насила влиза в хазната и ви краде
личната информация и може да ви открадне
пенсиите разбирате
илън мъск тоя човек каза че може да ви
открадне пенсиите забележете какви неща
казва и вика когато това се случи има
шанс за насилие срещу кого срещу илън
мъск явно срещу доге то явно защото в
неговата глава и в това което се опитва
той да внуши на хората илън мъск има
достъп до лична информация и до пенсиите
на хората и са
тно той щял да краде пенсиите на
хората ино вика в такъв един случай май
ще се стигне вече до битка до бой и
свено вика някой може казал пасторе не е
хубаво да говориш за
насилие обаче той вика това е
християнското нещо да
направим защо да не говорим по този
начин приложение че исус христос говори
за
насилие исус христос каза следното в
тази ред от библията не го ли
каза
раят страда от насилие и насилниците
го вземат
насила царството на бога
е място където има в момента война не в
момента простото има война то е един
батлфилд една военна площадка не м
как
ива това с това ми казва че той се
опитва да скрие масивна измама замислете
се аз съм напълно съгласен с това уно
заключение ако някой яко скача против
одитите проверките на доуж който отно
доуж няма
няма възможността заповедта властта
каквато искаш дума използвай да
а краде на хората пенсиите
а
да
краде плащания или нещо
такова да пренасочва плащане това това е
абсурдно това е абсурдно просто
абсурдно а в същото време на тема лични
данни по-късно ще видим през това
демократите са регистрирали на social
security number което разбирате все едно
българските егн-та на едно и също егн
редица на брой нелегални имигранти
разбирате ли все едно моето егн се дава
на редица на брой мигранти бягащи от
войната разбираш
ли нека да чуем тази мац какво каза по
темата ако ти имаш нещо негативно да
кажеш против проверките и публичността
на информацията която намира доуж в
харчовете на правителството аз официално
за мен ти си част от проблема ти си част
от хората които корумпирано вземат пари
от правителството вика за мен опростявам
нещата от такова ниво ако си против тия
одити ако си
против това че публично казват къде са
ходили парите това означава че ти крадеш
пари по един или друг начин и заради
това не искаш
информацията и казва защото ние хората
имаме правото да знаем къде се харчат
нашите пари и по какви абсурдни
правителствени програми се хостват
парите ни данъците
ни не е като ние сами да си гласуваме
какви да са ни заплатите като депутатите
в парламента защото така е наистина в
конгреса нали знаете те сами си ват
какви са им парите да се вдигнат ли
заплатите им
и
вика тия хора почват да се тят и вика
толкова съм развълнуван нямам търпение
защото до ще получи данните до харчовете
наима
беше беше какво беше
точно
gr man excuse so sorry but anyway i am
so excited this is great is absolutely
fantastic the federal goverment 110% des
to be audited because the american
people have to deal with you guys up our
247 it is about time that you a
little bit of the repercussions of when
you you find out and finally we have
someone who's willing to go put their
money where their mouth is so i can't
wait to watch super bowl tomorrow
because we're to
see to show all of us how the govern is
rous
та това не го знаех илън мъск е похарчил
0 милиона за да пусне реклама в
а субо рекламите за да
покаже къде отиват разходите да направи
реклама на доч общо взето уау това е
много добра идея ева защото много хора
гледат субо рекламите и гледате между
другото на тема тръмп и хората получават
ли това за което са гласували гледайте
имайте предвид че това е cnn cnn е анти
тръмп телевизия прока мала телевизия
значи казва че през април 2017 в предния
мандат само 46% от хората са гласували
че тръмп прави това което той обещал по
време на предизборните избори
а а предизборната кампания а сега
70% от анкетираните хора казват че тръмп
прави това което е обещал да прави на
предизборните си кампания имайте предвид
следното нещо тия 70% за мен са равни на
100% на въпроса как така 70% са равни на
100% сега ще ви обясня имайте предвид че
горе-долу 70% от американците гласуваха
за тръмп 30% от хората не гласуваха за
тръмп познайте кои хора са казали че
тръмп не отговаря на обещанията си
хората които са гласували за него и
получават това което са искали или
хората които така или иначе не са
гласували за него и естествено ще казват
не не не той обещаваше едни неща сега
прави дъги
уау просто уау просто
уау всеки който е гласувал за тръмп се
наслаждава яко с пуканките на
шоуто
уау само гледайте
уау значи сези вика фактите са следните
а и лъжите са следните лъжите били че
пари които са за дизастър лив фема пари
отивали за нелегални имигранти тя вика
това е лъжа фактите са че никакви пари
които трябва да ходят къмто disaster не
отиват към имигрантите това е октомври е
четвърта това е само преди четири месеца
пичове само преди четири месеца
разбирате ли тая кадро косата а
афроамериканка вика че никакви пари не
се прехвърлят от disaster lef къмто
нелегалните имигранти само преди четири
месеца а днеска днеска става ясно че
фема отново което е в америка
правителствената организация която се
занимава по време на
а потопи пожари и така нататък
20 дена след като тръмп е президент след
като той е подписал никакви пари повече
няма да се харчат по нелегалните
имигранти та те миналата седмица са
изпратили 59
милиона къмто хотели в които да стоят
нелегални мигранти разбирате ли за какво
пране на пари става на въпрос за какви
държавни поръчки и прибиране на пари в
джоба разбирате
ли някой е сключил сделка с хората от
правителството давайте вие ще плащате
тука пари за стави в моя хотел аз ще ви
връщам процент парите обратно към вас и
аа вие ми пращате 59 милиона аз обратно
ви връщам 20 милиона другите 40 оставят
за мене и а всички сме
щастливи и след като тръмп подписва
президентска заповед без повече пари за
нелегалните мигранти те продължават да
го правят разбирате ли буквално им
слушат президентската заповед не ги
и продължават да си перат парите и
естествено това нещо е спряно и сега ще
се търсят парите обратно да бъдат
върнати това е било голяма лъжа от
байдън администрацията пари от които
трябва да отиват за хората пострадали от
потопи от пожари са били пращани за
нелегалните имигранти
само е вижте това е нашата приятелка
елизабет рен преди 15
години знаеш ли когато толкова много
пари изчезнат обикновено това е защото
някъде някой е нарушил някакъв закон с
[музика]
корупция питаме не проверим не искаме
фактурите не го направим публично
публично знание никога няма да се спре с
тази кражба това е преди 15 години и
днеска ние сме
тук за да йт back за да отвърнем на
удара за да спрем доге това което те
правят да ходят от агенция в агенция и в
агенция и да проверяват парите къде са
разбирате ли какво стана въпрос преди 15
години не е била корумпирана явно все
още не е била на хранилка все още не са
ѝ давали и е говорила
антикорупционно днеска обаче не иска
одити познайте защо защото е жена на
200к годишна заплата с нетър 70 милиона
ей заради
това тарифите е интересна тема с която
ще продължим в следващия епизод на добро
от куто ще продължим и с няколко
грантове тогава така че бъдете готови не
съм сигурен дали утре ще има епизод на
бро крипто ще видим кога но се радвам че
се наслаждавате на сутрешните епизоди на
добро открито пожелавам ви успешна
седмица отново и вчера ви пожелавах до
нови срещи отново може да разгледате
линковете долу в описанието на доброто
крипто има линк до борсите които ползвам
до продуктите които ползвам има линк до
discord сървъра ни ако не сте там влезте
до facebook групата ни ако не сте там
влезете до нови срещи всичко добро чао
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал