тест тест тест добър вечер или още ден
вечер е вече навънка още светло обаче
6:30 така че добър вечер на всички които
гледат на живо доброто
крипто които в момента са около 85
човека имаме 62 лайка на стрийма
натиснете лайк бутона ако все още не сте
го
натиснали а само за момент а да прочета
чата добър вечер на камен петър веселин
спотър а куленски
[музика]
поръча си тениска с радиатора ще си нося
следващия бул ако издържи видяхте
поръчката радвам се че си поръчал такава
символична и култова
тениска здрасти на дамян палми деян
парадокс мартин николай new
project марто стефан александър и на
всички останали давайте да започваме че
имаме много сдържание през което да
минем рефрешвам стрийма само за момент
просто като да се обнови вадя чата в
отделен попъп и сме готови да започваме
сега имаме много
много а информация през която да
минем
и почваме да я минаваме ако се чудите
защо изглеждам все едно ме е отблъснал
такова влак а това това е защото а все
още съм болен а ище малко ще ви
подсмърчам ще ви ще ви таковам ще ви
а кашлям и така нататък но просто това е
единственият начин да имаме
стрийм така сега извинявам се ще си
взема стреп момент да си взема репс за
да мога ама така пък ще ви
мляскам все пак миля ще по-добре
стрепсилс в момента вземам стрепсилс за
да не ви по-добре малко да ви помля см в
началото и после да не ви кашлям изобщо
колкото да е под риск през цялото време
да трябва да ви кашлям няма как да мют
микрофона навреме защото нали знаете
тръгнеш да лящ къде ми е стре а той е
бил така сега значи м треп сил
сем а нали имам малко водичка тука в
чашата ли ко само за момент да взема
една нова чаш чаша е мръсна само за
момент ей сега идвам тоя микрофона е
wireless тъй че вие ще продължавате да
ме чувате та много много неща се
случиха миналия месец ня стрийм на доста
доста време а подготвил съм решение през
което да минем много ефективно
ефикасно бързо и
ще минем както през старо не и
с
чашка само си избърша
ръцете мако ша страя издуха носа обаче
затова ще тна микрофона че да не ме
слушате как се
духа и
започваме
тъй сега между другото я
чете губя ли се ами сигурно защото съм
през няколко стени и заради това си е
загубил звука само за
момента
така значи е то просто отидох през
няколко стаи зара това се е загубил
звука напълно нормално а
а това което казах е че нямало стрийм от
24-ти миналия месец значи това са вече
едно 12-13 дена а така че сега ще минем
през съдържанието което е останало
предни стрийм мове ни минато както и
ново съдържание от последната една
седмица ще минем през всичко и тогава ще
свършим
стрийма започваме
с неслучайно неслучайно започваме с ето
това нещо
аа
и бързо ще минавам през съдържанието
бързо значи сега първото нещо което
започваме днеска е този клип който а как
се казва концентрира или пък
а каква беше думата стабилизира видеото
върху как
пада
ти на на 9 на 11
септември в съединените американски щати
кулата и сега знам би нанта гърми
биткойн пада кой бес ги съдят не знам си
какво защо започваме с това защото е
много важно защото е много важно
светът
работи се върти базирайки се на власт а
който има власт прави корупция корупция
означава че някой не прави това за което
му се плаща не прави това което е
най-добро за народа а прави това което е
най-добре за неговия личен интерес и
това че днес съдят coinbase и
binance е обвързано с това че
кулите в съединените американски щати
паднаха преди вече повече от 20 години
or not нали дето се вика двете събития
са свързани конспирации и спомен отдолу
така гледаме този клип в който
отново имаме центриране на камерата
заради това ей така ще мърда защото само
иска да е в центъра винаги етажа който в
момента пада така пускам го
клипа и виждаме как срутва сградата ще
го оставя ей така да се
върти има и звук и оставям го няколко
пъти да се върти го отворя ей така на
цял
екран може го вите малко по-добре само
просто го гледайте просто огледайте за
малко и сега вече на следващата врътка
ще паузира и ще показвам това което
искам да ви покажа така забележете това
е сградата тук се е ударил самолет вътре
нещо гори имаме тука
укривани такива ох как ги нарека колони
и само забележете забележете как
сградата започва да се подгъва навътре
виждате ли подгъва се навътре подгъва се
навътре и в следващия момент какво става
пада горния етаж виждате
пада горния
етаж пада горния етаж и тръгва да пада
на долна сграда и забележете ето тука
докато все още този етаж пада ето тука
започва да излиза
пушка тук се
пречупва продължаваме
нататъка забележете
а как има постоянно излизащ отвътре
въздух
който е мръсен и ето тука само
забележете ето тука ето тук гледайте
забележете как докато все още ето тук
реално се е срутила сградата долния етаж
започват да излизат въздух под налягане
така ще се изре а буквално той
хоризонтално излиза следващия момент
започва следващия етаж който е ето тука
отдясно се вижда той вече е излязъл
отляво виждате ли как излеза ей така тук
тук тук това са отделни етажи само
забележете как три етажа ето тук
гледайте само секунда да видя виждате ли
го о вие не го виждате трябва на малък
екран
а мм как да го направим само за момент
ей така ще ще изтрия вдясно а
съдържанието само за момент ще изтрия
вдясно
съдържанието
та ето тук етажите първи
втори трети започва да излиза въздуха
докато все още сградата не е стигнала до
там разбирате ли не е стигнала сградата
в момента е паднала до тук а тук вече
започва да излиза пет-шест етажа
по-надолу въздух по налягане навънка ей
тук само забележете туп туп туп туп туп
туп туп един сред друг етажите ей така
ще го връщам и ще давам напреде давам
напреде връщам забележете как въздухът
ето тук един след друг етажи един след
друг етажите започва да излиза въздуха
един след друг и тука вече това тотално
пада на на прахоляк пада на на
раздробено като трохи и
сградата се срутва буквално на на
парченца на парченца нищо останало от
нея
така буквално като една гъба накрая се е
разпльокала и се вижда как излиза
въздуха едно след друго едно след друго
едно след друго само това клипче като го
видях от натурална обща култура и поглед
над това какво мозъкът ми смята за
натурално или
не гледайки това аз стигам до извода че
това нещо определено бяха експози вътре
етаж след етаж след етаж след етаж и
отново всичко това което говорим в
момента е свързано с coinbase
и с байс сега идва въпрос какво има
свързано с рухването на сгради преди 20
години с това което се случва днеска с
ко с кракен и с краки с binance напомням
светът се контролира от богати хора
защото няма как да имаш власт без да си
богат защото ако имаш власт ставаш лесно
богат богати хора с власт които служат
собствените си интереси тази сграда
според мен е рухна от богати хора които
са слушали собствените си от интереси а
не защото някакви хора дълбоко в
планините в пещерите в азербайджан или
каквото беше там няма значение иран ирак
се решили да таковат
така
значи и след което отиваме до ето този
клип само само първите 10 40 секунди ще
пуснем да вия какво виждате виждате
добре когато горните етажи натискат
долните етажи когато се срещнат и нали
се ударят защото нали а сградата е
толкова висока сградата е толкова висока
самолетът е утра ето тук горната част и
теорията която ни пробутват е че горните
етажи в момента в който се пречупва този
етаж горните етажи удрят долните
натискат ги надолу и това което става е
че когато натиснат 15 етажа един етаж
той се чупи и когато го отидат на
следващия етаж и той се чупи и той се
чупи и той се чупи и той се чупи нали
има логика овен ако не се учи добре
физика и ако не се се учи добре
математика или не се замисляш малко
замислете се следното ръката ти ръката
ти биеш се с някой на съни го ей тука му
станат сини очите по-сини от моите моите
са от недобър сън и така нататък но а
някой дето сам ама наистина наистина
сини
очите биеш го цялото му лице разкървави
какво ще стане тука с кокалчетата ти
какво става стоят непокътнати или стават
и те наранени кожата ти е наранена може
да си счупиш кокал може да го фрак неш и
така нататък какво става защо кокалът ти
страда по ръката когато ти удряш лицето
на някой друг защото един от базовите
закони сега ще го кажа в мои думи
сигурно ще го объркам но всяка една
сила има равно на нейната в обратната
посока про во сила нали и когато се
удари юмрук с лице какво става кокала ти
страда толкова колкото лицето на другия
нали по същия начин горните етажи когато
ударят долните етажи ако се счупи долния
етаж нали защото конструкцията е как да
кажа не може да издържи на силата идваща
отгоре същата сила която удря долния
етаж удря и горния етаж кога вземам една
топка една топка я топнем какво става
топката удря се в земята и се сплесква
защо защото има сила която ѝ въздейства
и тая топка когато се сплеска какво
става със земята непокътната защото лт е
много по-здрав ако има трева тревата ще
се огъне ще стигне до пръста и топката
ще отскочи ще отскочи по-малко защо
защото праст е по-мека отколкото асфалта
отколкото една топка колко би отскочила
върху върху асфалта така
и сътветно това което този инженер казва
е че а когато тези етажи се
ударят и започнат да се чупят един друг
това което ще стане е че когато счупиш
един етаж отдолу ще счупиш и един етаж
отгоре с други думи 15 етажа падащ ще
станат на 14 на 13 на 12 на 10 на 6 на
пет докато не стане момент в който
енергията не е достатъчна силата не е
достатъчна за да счупи долния етаж няма
да се счупи и горния етаж и просто ще се
спре
той казва докато счупиш 15 етажа отдолу
15 етажа отгоре също ще си заминат
просто буквално все едно две пути пръст
или две стреж топки като ги ударим ей
така какво става не само едната да се
счупи и другата се
счуп и съответно той казва в момента
който се счупя 15-те етажа край то
просто не остана нищо не остана енергия
не остана материя не
остана това е което трябва енергия сила
и материя която достатъчно твърда
материя която да счупи надолу етажите и
каз докато се счупят 15 отдолу ще счупят
15-те отгоре и вече не остава нищо не
остана няма какво да счупи
надолу и съответно казват това е какво е
трябвало да видим в ето тази
визуализация когато реално става
сблъсъка ето тук е ударена сградата
започва да падат 15 етажа отгоре и те
натискат етажите отдолу окей счуп два
три-четири етажа и след което свършва
просто свършва енергията защото ти чи в
момента в който се пречупи един етаж
другите тръгват да падат с лека засилка
но в момента в който се ударят какво
става става спирачка това е все едно на
по филмите когато някой скочи от една
сграда и като по на филм почне да удря
тераса след тераса не знам си какво и
накрая пада на земята от 20 м падане без
да е умрял защо не е умрял защото
енергията му на падане е постоянно била
убивана от чаршав там от хавлия там от
въже там и така нататък и накрая нали
нашият герой оцелява на земята нали
защото му е убита енергията а не да е
падал в свободен свободно падане от горе
до
долу и ка това което няма как да стане
ето това 15 етажа да счупят 100
етажа вика това е а буквално математика
там ети с кой клас и вика буквално те
накарат да си мислим че тези закони на
физиката просто не работят повече и само
забележете един експеримент който е
много важен ако вземеш 15 етажа в сграда
и ги пуснеш просто отвисоко и те тръгнат
да падат и вземеш 15 етажа от сграда и
ги пуснеш върху друга сграда и започнат
да
падат кое от двете трябва да падне
по-бързо шервам веднага а
шервам веднага екрана с чата защото
искам да пусна следната анкета кое ще
падне не то е ясно добре кое ще падне
по-бързо етажите бе са въздух под тях
или сграда под тях етажите са въздух с
сграда
етажите въздух
или етажите с въздух два пъти по-бързо
или етажите с въздух пет пъти по-бързо
идеята е че ако под теб няма нищо нали
някой тръгне да пада пада по-бързо или
пада по-бавно на фона на ако има нещо
под теб продължаваме с ето тази
симулация съответно той каза да кажем че
15 етажа са достатъчни за почнат да
чупят етажи отдолу тези 15 етажа по тях
няма нищо кое от двете трябва да удари
земята
първо съответно той каза че естествено
това което ще удари първо земята ето
този който няма има въздух под него защо
защото нищо не му пречи той просто
започва да ускорява с 9 ц и ето си колко
метра в секунда да пада надолу да пада
на пада надолу накрая стигне скоростното
подо падане и просто се разбие долу в
земята а от другата страна тъй като нещо
постоянно ти прече ти искаш да паднеш бе
искаш да паднеш тръгваш да падаш 15
етажа си обаче това което става е удр се
в един етаж той ти убива от енергията
той те забавя идва следващия етаж идва
следващия етаж идва следващия етаж и ти
започваш да падаш все по-бавно и все
по-бавно и все по-бавно защото някой ти
отнема от
енергията и съответно казва че ако
отдолу етажи ти никога не можеш да
достигнеш скоростта на свободно падане
защото постоянно някой ти пречи тъкмо се
засилиш удряш етаж той ти убива
скоростта тъкмо се засилиш удряш етаж
той ти убива скоростта и така и не
успяваш да стигнеш скоростта на
падане свено в клипа на как падат кулите
кулите
падат с между 10 и 12 секунди кулите
падат с между 10 до 12 секунди малко
по-бавно от скоростта на свободно падане
малко по-бавно от скоростта на свободно
падане разбирате ли това означава че
когато започват да падат горните етажи
под тях все едно няма
нищо съответно той казва ако бяхме ги
пуснали тия такова етажи горе и ги бях
пуснали додолу и нямаше нищо по тях щеше
да паднат за 9,2 секун а те са паднали
за 10 до 12 секунди в зависимост от това
коя от двете кули
говорим съответно това което нали той
казва е че не можеш да паднеш с със
свободна скорост докато нещо ти пречи
просто такива са законите на
физиката
не може сградата да пада с свободно
падане докато има под нея здрава метална
конструкция стоманна конструкция която
да я
поддържа
нян
няма да преведа всичко което казаха
инженерите общо взето едно и също
повтаряха найразлични и в края на
краищата това което казват е има само
един начин по който 15 етажа могат да
паднат върху сграда със скоростта на
свободното падане само по един
начин само единствено може да пам тия 15
върху
сграда с ростта на свободно падане е ако
нещо премахне
сградата се въпро какво може да премахне
сградата отдолу пред очите
ни к че скоростта с която пада е
скоростта на свободно падане означава че
всичката енергия на горната част се
използва само да се засилва и да пада
по-бързо и нищо това означава че нищо не
ѝ пречи отдолу за да може сграда хем да
има отдолу хем да не ѝ
пречи това означава че горната част
просто пада а не е да чупи сградата
отдолу под нея етаж по
етаж нещо друго трябва да изчиства
етажите етаж сле след етаж след
етаж има към момента на човечеството
само един начин по който може да
премахнеш сграда етаж по етаж по
етаж за да позволиш на горната част
чисто и просто да си пада без нищо да ѝ
пречи да убива
скоростта единственият начин по който
една сграда може само да се увеличава
скоростта докато
пада единственият начин е да имаш много
добре поставени и много добре тайм нати
експлозиви или както се знае термина
контролирана
демоцид ето това тука виждаме други
клипчета които събарят сгради
целеносочено и само забележете как
рухват със скоростта на падане на
свободно падане защо защото биват
гръмнати връщаме се към тази сграда
виждате скоростта с която
пада нищо не преча просто пада просто
пада и виждаме експлози ките една след
друга една след друга една след друга
исках да мина през всичко това
защото големи интереси са играли на ето
тази дата големи интереси които са
решили да се жертва тази конструкция
които са решили да се изиграе един голям
театър и които са решили че от другата
страна това го правят с цел да имат
собствени облаги моето лично мнение е че
в момента
binance coinbase в миналото вече кракен
защото те вече подписаха документи с
сек е
също едно нападане едно събаряне на
сгради на институции заради нечии
интереси щеги коментираме след малко
преди това обаче искам да мина през ето
този кратък пост който каза следното
нещо началото на края на
глобалистичен
започна на 11 септември 2001 го не
защото някакви си там пещерняци решили
да атакуват хегемон ския господар
разбираш ли някакви дето прасат
таковата козите нямат атомни оръжия
нямат абсолютно нищо те интернет нямат
там обаче измислили атака в коя срещу
най-силна
държава на планетата тия самолети са
летяли един час в погрешна посока и нито
един f 16 изтребител не е решил да литне
покрай тях да ги пита аджаба ало кво
става там и така нататък защото никой му
е казано да не се пипа тия самолети
та хегемонията е започнала да се нейния
край да да започне на 11 септември не
защото някакви си
а такива как се казваше овчари са решили
да атакуват хегемонията ами защото
глобалистите станаха толкова опиянени
толкова арогантни и толкова вече без за
нищо да им пука и от нищо да ги е страх
че решиха че могат да правят каквото си
пожелаят и по всякакъв начин те да
разширяват кръга на тяхната
власт краят на тази хегемония се забърза
с навлизането в ирак с
финансовата криза през 2008 година с
араб спринг събитието с рови 19
пандемията с украинския конфликт и
редица други стратегическите грешки на
последните 20
години вече започват да да наваксват и
да хващат неподготвени
глобалисти те ще трябва да живеят с
последствията последствия на всички тези
събития
които те директно или недиректно
сътвориха но всичко това започна в един
ужасен ден 11 септември 2001 година това
беше деня в който се направи
стратегически абсурден
ход какво по дяволите те си
мислеха започнахме с лично за себе си за
защо аз капка съмнение нямам че 9
септември извинявам се 11 септември 2001
година сградите не е да са атакувани от
някакви терористи които да ударят
сградата и те да са виновни че са
паднали сградите аз съм
убеден че много влиятелни хора с много
голяма власт която за да може това нещо
да се организира и да се случи да го
реализирали поглеждаме старата анкета и
след което пускаме нова анкета и
продължаваме напред исках да за направя
с този увод защото е важен кой ще падне
по-бързо етажите с въздух под тях или а
а сграда под тях етажите със сграда под
тях 16% тия пичове пичове как как ще
падне по-бързо като има сграда бе
буквално се представи като по филмите не
се се сещате дето някой тръгва да пада и
пада върху чаршав къса чаршафа и
продължава да пада под него друг чаршаф
и друг чаршаф и друг чаршаф в края на
краищата той постоянно се убива убива
убива от енергия и като падне 20 м на
земята нищо му няма ми е така щото
наистина физиката работи така на теория
някой наистина може да пада от чаршаф на
чаршав да го къса да го къса да го къса
и накрая да оцелее та правилните
отговори са някъде ей тука и аз не знам
точно кой от тия отговори така пускам
нова анкета която е следната след тази
уводна
част смятате ли че 11 септември
е исай job с други думи е
инсценировка да или не аз лично за себе
си капка съмнение нямам не знам кой го е
направил не знам точно какъв е бил
планат не знам защо и така нататък но
това за ме капка с мнение нямам какпка
съмнение нямам и никой не държа да убедя
в това никой не държа ако някой каже че
не е съгласен илио те не биха направили
такова нещо или ама не физиката може да
го обясни първо физиката не може да го
обясни но айде окей нямам безсмислено е
се спори според мен някой ако не е
готов да го осмисли това нещо да да да
си го признае сам на себе си той не е
готов разбирате ли колкото и
математически или физически да му
покажеш че наистина е невъзможно тези
сгради да паднат по този начин освен ако
няма вътре
експлозиви човек ако не е готов
психически за последиците от това
осъзнаване разбирате ли ако не е готов
психически за последиците от това нещо
да го осъзнае той той просто ще остане
сляп за това мозъкът му буквално като
защитен механизъм ще отказва да приеме
реалността и ще измисля всякакви
измислици и извинения за да не приема
доводи и напълно рационални твърдения и
факти само и само за да не трябва да
посрещне болката от това че ако наистина
11 септември
е организиран и са убити толкова много
хора и това е с цел нали нещо да стане
извън
държавата кой знае колко други нали неща
се случват за които дали човек който не
може да го приеме това нещо за 11
септември не го не би го приел и нали
всички останали неща които се случват
85% казват че да смятат че 11 септември
е исай джоб и 15% смятат че не
продължаваме напред
с ей това искам да продължим и след това
продължаваме напред значи в съединените
американски
щати
излиза човек работещ за
правителството който казва
че е дал на конгреса там където са
конгресмен конгрес моман и така нататък
и the inteligence community inspector
general който и да е той някакъв там
много на брой класифицирана информация
за дълбоко покрита покрити програми
които
притежават
непокътнат и други донякъде покълна см
счупени а такива превозни средства
с
нечовешки
произход малко ще осм какво означава
това но първо искам да пусна нова анкета
която е
следната знаете
ли кой е боб
лазар отговорите са да не или да но не
му
вярвам и да вярвам му
това са значи ако някой само е да
означава че е чувал за боб лазар
ама не мога да се сети даже точно какво
беше което не е желателно направо ка
сете че не знаете кой е боб лазар който
не знае кой е боб лазар да каже че не
знае този който е добре запознат с какво
твърди боб лазар да ка и да каже вярва
ли му или не му вярва така боб лазар е
човек който е на 55 6 се години който
твърди че съединените американски щати
притежават
космически
кораб летяща чения човек
извънземно извънземна машина която може
да лети и той е бил нает заедно с редица
други инженери да разбере как работи
този кораб защото те не могат да
разберат как работи а виждат го че
работи ама как работи по дяволи това е
все едно да дадеш на един такъв от
племената там да му дадеш една
микровълнова дето стопля стопля водата и
той се опита да разбере как работи
микровълновата ами доста информация му
липса така
и той твърди че тъй като
аа е казал публично това нещо а той го е
казал не мога да се сетя как се стига
дотам че да да започне да говори на тая
тема публично мисля че те първи започват
да го атакуват започват да го трият
започват да трият документи за него че
той реално не е завършил университет че
не е еди си какво и така нататък но той
има бекъп на тия документи и заради това
нали нали може да докаже че а буквално
срещу него има атака която почват да се
трият документи от университети от
правителство и така нататък та край на
краища long story short поп лазар
твърди съединените американски щати още
от преди много десетилетия значи
неговата история е от 70-те 70-те 80-те
но а притежават такива кораби но той
каза не само това той е на мнение това
вече нали е за него също непотвърдена
информация той каза че той е на мнение
че съедините американски щати ги
притежават от по-рано може да е още от
20-те или от 10-те или от 30-те но е
нещо което тогава не са се справили не
са успели да разберат това нещо как
работи и така нататък зарязали са го
проекта и няколко десетилетия по-късно
като има технологични предвания и така
нататък възобновяват проекта пак да
търсят инженери от цял свят които да ги
наемат да седнат да
а се опитат да разберат нали как работят
как работят тия космически кораби които
те притежават историята е дълга има
страхотен подкаст при джо роган ако не
сте го гледали горещо ви препоръчвам
така да знаете ли кой е боб лазар да а
11% не 83% да но не му вярвам 0% да
вярвам му 6% така в момента се появява
друг човек който е
а бивш интелиджънс officer какво ти
точно да означава това ама работил все
едно за cr в съединените американски
щати който започва да дава информация
която той казва следното информацията
той казва е нелегално държана от
конгреса с други думи това е информация
която според конституцията на
съединените американски щати веднъж
притежавана от правителството и от която
и да е държавна агенция тя трябва да
бъде дадена на конгреса тъй като кой е в
конгреса там са представителите на
народа нали и с други думи напълно
теоретично говорейки ако наистина аз
лично не съм убеден но нека да кажем че
наистина в момента на з земята има
космически кораб намерен някъде той може
да е стоял там преди от 500 години от
200 години от 100 години от 5 години
няма значение от 5000 години 5 милиона
години няма значение съвсем теоретично
да кажем че наистина се намери един
космически кораб трябва ли наистина само
и единствено а национална сигурност да
знае за това или това нещо трябва да се
каже и на политиците не знам дали трябва
да стане публично достояние но на поне
на политиците сега отново не е мое
мнение да вземам решение и да казвам кое
е правилно кое не е правилно има си
единстве недостатъци и на едното и на
другото но явно според конституцията на
съединените американски щати тази
информация трябва да бъде дадена на
конгреса и съответно той казва
че първо тая информация е нелегална
държана от конгреса и второ
аа той е пострадал а от нападки срещу
него които са нелегални заради това че
той тази конфиденциална информация я е
споделил
и други също такива хора работещи за
правителството които все още работят там
или са се пенсионирали имат информация
за подобни програми и най-различни
агенции вътре в правитеството и също
независимо подават подобна информация
а и са дали както официални така и
неофициални постановления по темата та
това е човекът може би дейвид груж на 36
години еди си какво еди си какво еди си
какво така значи преди няколко години не
знам дали помните канадския канадския
какъв беше там пак някакъв генерал заяви
и той има космически кораби не знам си
какво споменавам го това заради първо
защото това наистина е официална
информация и второ защото е смешно ей
това ей тоя туит слените американски
щати казват че имат нечовешки извънземен
космически кораб но ние толкова занима
знаете неща че просто направо не пука
лудница я вика казава че има извънземни
че има космически
кораби че съединените американски щати
имат летящи чени при тях и ние тотално
го игнорираме защото сме твърде заети с
нашите си
неща какви са обаче нашите си неща not
your keys not your
coins значи какво е станало всичките ми
пари изчезнаха бяха откраднати всичките
им спестявания живея в една трета
държава в смисъл от третия свят и това
беше единственият ми шанс да успея да си
оправя живот имах вече над един цял
биткойн и той беше откраднат от моя
atomic
ут пускам нова анкета чували ли сте за
atomic wallet позвали ли сте atomic
wallet остана тука
цъкна чува ли
чува чували ли сте
за
atomic wet да не и ползвал съм други
думи не само че съм чувал ами и съм
ползвал така
значи и тоз и той и на мен откраднаха ми
сола
ито всичките ми активи бяха откраднати
от atomic wallet другите ми портфели са
в аст няма нищо откраднато оттам а
проблемът се случи само с атомик тоз
изгубих 00 000 в биткойн това са около
15 биткойна
лудница
а може ли централизирано правитество да
им помогне да си възстановя крипто в
което аз инвестирах като хеч срещу
колапса на
правителството току-що си отворих моето
правителство и всичките им пари ги няма
какво по дяволите имах само това няма да
четем други такова абе само забележете
само забележете биткой magazin на 11 май
казва че нали когато се реши съда че
клиентите на blockfi са си дали тяхното
право на техния биткойн на blockfi
използвайки платформата и съответно 300
милиона долара от крипто депозити реално
собственост на blockfi и те нищо не
дължат на своите клиенти изкарайте си
биткой от ексчейндж овете и atomic
wallet
а тват not your keys not your bitcoin и
следващия момент и следващия момент само
забележете а всичките хора които са
ползвали томи wallet или не всичките не
всичките но доста си загубват парите
значи няколко неща относно този хак
най-голямата жертва от този хак е
загубила 2,8 милиона във вид на
usdt много други са загубили шестцифрени
а такива шестцифрени а цифри измежду
редица блокчейн какво се има предвид под
шестцифрени цифри това означава между
100 000 и 00
000 и а това ли са само жертвите ако са
само толкова не е чак толкова много
стотина жертви са или нещо такова но
може би има много повече които ни са
казали
така най-редно започва краденето на 2
юни и последната транзакция е на 3ти юни
значи за под 24 часа става цялата а
цялата
атака всеки един от тези хора които са
ограбени а се пращат криптовалутите на
нов адрес нали obviously хакера после
разменя всичките токъни използвайки un
swap mm swap сън swap и така нататък за
етер или за не знам за какво за usdt
после хака смесва заменя тези а този
баланс го измества върху нов
баланс продължаваме
напред но long story short това което ви
казвам
е отивате в криптон .com което или го
пишете в google или просто цъкате долу
върху линка отивате ей тука на хардуерни
портфейли и след като отидете на
хардуерни портфейли си купувате идин
leder nano s това е приятелски съвет аз
лично чака да си изкарам флашката само
за момент само за момент да си изкарам
флашката мога да я разкарам сега няма да
спре звука защото съм в същата стая но
отдавна не съм размятал оръжието на
биткойнъри та мисълта ми беше леджър
там какво беше ще откраднат киловете не
знам си какво но все още не съм чул ей
такива мас хакове на леджър устройства
или нещо нещо такова ето го моето оръжие
на на биткойнъри ето го ей така да го
размахам флашката та та мисълта ми беше
следната че след толкова много наредби
на леджър и какво ли не а всичко чух но
така и не чух един хак реален върху
такова върху леджър устройствата мас хак
нали естествено в миналото имало
индивидуални хакове някой който ти има
достъп до устройството инженер да успее
нали някак да екстрактни кия супер рядко
супер трудно и така нататък и постоянно
се бък фикса такива работи това е за
мене нереална атака трябва си някакъв
супер голям кит трябва някой приближен
до тебе да ти открадне ледра и така
нататък и така нататък за някакви
случайни хора са шансът от това нещо е
минимален първо второ това устройство
това устройство леджър устройството ни
предпазва от вируси може и леджър
компанията един ден да натисне
правителството и да ѝ кажат изтегнете
киловете от адресите на хората и така
нататък обаче обаче това устройство те
предпазва от вируси тя въпросът е как да
се предпазим и от правителства и от жр
заради това съм създал ето този курс
хардуерен протфейл leger nano xs
колебаете ли да си купите закупи си но
знаете как да го ползвате курсът
обяснява много цъкаме ей тука на п
бутона и могат да се гледат безплатно
вижте колко много от лекциите 1 2 3 4 5
6 7 о осем от лекциите 1 2 3 4 5 6 7 о8
да о лекциите са напълно безплатни като
имаме нов
нов а нова категория която се казва
максимална защита mul signature electrum
п leger използвайки тази максимална
защита нито леджър по някакъв начин дори
да ви хакне вашето устройство не може да
ви вземе криптовалутите в същото време
дори компютърът ви да хване вирус не
може да ви вземе криптовалутите
използвайки мулти сигничър се защитавате
на 100% от софтуерни а от правителствени
от юридически от всякакви атаки
безплатно може да гледате трите първи
лекции от новата част на на този курс
прочита много набързо само заглавията на
сабите лекции продължаваме напред
въведение в мулти сигничър предимството
на тичър откъде да свалим електро и как
да го проверим за вируси как да създадем
ти сигничър в електрум добавяне на leder
hardware wallet към екро mul signature
портфейл получаване на биткойн в нашия
мулти сигничър wallet тествайте чр лета
си преди да му пращате голяма сума как
да изпратим изкараме биткойн от мулти
wallet как се подписва и приятелски
съвети според размера на портфолиото ви
аз лично от много време използвам такава
мулти сигничър защита просто преди време
беше по-сложна да се реализира софтуерът
не беше толкова добър но вече е
сравнително много лесно за използване и
заради това съм ъпдейтнал и леджър курса
закупувайки тези този леджър курс ще го
имате в веки и всеки един нов ъпдейт
който аз направя ще го получавате
безплатно само се замислете само се
замислете това за мулти сигничър това за
мулти сигничър можеше да го направя като
нов курс и можеше да накарам всички хора
които искат да изгледат тия лекции да си
платят но не го направих това което
направих е да го добавя като нов сегмент
къмто стария курс и нали се сещате че
колкото хора са закупили сега курса
последните такова как се казва последния
един месец да речем е много много
по-малко на фона на хората които
закупиха курса последните две години и с
други думи допълнителният доход който
съм получил тук от мулти сигничър е
минимален на фона на това което можеше
да направя ако целях чисто и просто
максимално много пари да изкарам от
хората или нещо такова не нарочно съм го
направил на едно място нарочно съм го
направил всички хора отпреди това да
получат безплатен този ъпдейт защото те
вече са си платили за leger nano s аз
съм благодарен на хората които са
подкрепили по един втори или трети или
четвърти начин канала било то като
станат патреон като закупят нещо от
crypto.com а като закупят един от
курсовете или дойдат не напоследно и на
много важно дойдат на нашите
конференции тези хора винаги ще мисля
начин как да им давам допълнителна
стойност това е един от начините които
измислих да дам допълнителна стойност на
хората вече закупили курса за хората
които ще го закупуват тепърва за тях ще
мисля отново начини как да им добавя
допълнителна стойност с този курс та не
се циганете купете си леджър трезор
каквото искате аз лично препочитам
леджър на въпроса защо а ър сито ако
отидем в патрио линкът е долу в
описанието а ето тука има разговор с
шефа на леджър cto то чарлс гилин или
както му се чете там лимен както му се
чете а фамилията а разговаряхме около
един час мисля че беше разговоръ бяхме
четири-пет биткой и крипто ютубъра и
говорихме на тема леджър на тема какви
са рисковете на тема какво мислят да
правят в бъдеще на тема open source срещ
close source и така нататък и
същественото е че в ето този леджър
устройство за разлика от резори и всички
останали има така наречения secure чип
който дава е как да кажа той е industry
standard той е най-добрата възможна
защита за чипове днес казах доста думи
минахме през доста неща нека да
продължим напреде
с
finance биват съдени от секюрити
exch com сек начело с гари нър какво
точно се случва security ex com имаше
един много дълъг тред в който прочетох
общо взето всичките възможни как да кажа
accusations такива нали нападки срещу
това срещу binance където нали се казва
вие това вие онова вие онова общо взето
кратката версия е следната security
exchange com казва
че b като борса в тяхната платформа
предлага да се търгу ват да купуваш да
продаваш security security което какво
означава комодити като злато вода въздух
нефт а биткойн какво е общото между тия
всичките неща че няма никой отгоре че
няма никой който да контролира да пуска
кранчето на водата да спира кранчето на
водата водата просто я има водата просто
има по света нефт също има го по света
не е някой да го контролира не е някой
да е собственик на всичкия нефт той е
природен ресурс природата който бачка
който копае изважда го и така нататъка
също и с биткойна биткойн просто
съществува няма никой който да има
допълнителни някакви предимства на
всички останали не не не не но според
security change comm следните security
bnb bud sou ada matic f atom sand mana
algo exs и coti биват предлагани на
тяхната платформа съответно те нарушават
правилата а на security exch защото ти
не трябва да предлагаш такива
unregistered securities защото тези
всичките криптовалути които прочетохме
не са ошли при ри g при security ex comm
и да подадат нужните документи с които
да кажат ето ние какво представляваме
ето какви са рисковете и какви са
потенциалните печалби на инвеститорите в
нашите
криптовалути и съответно си binance тва
това нещо и казва strong to together с
други думи си нс търси
подкрепата на хората търси ние всички
сме заедно тука в тая битка и така
нататък и джак отговаря с steady l и
сега ще пусна една анкета която буквално
ще отговори на въпроса последната една
година последните 12 месеца внимавали ли
сте следели ли сте нещата или
не
само секунда ей
сега така пускам следната анкета
подготвих таковата че да не ги пиша
пускам следната анкета пускам чата да се
шерне благодаря на специално зло на ти и
на недко пърликов че ми пратиха малко
тоалетна хартия с която да си купя малко
сатоши та значи пускам нова анкета
старата анкета бяхте чували ли сте за
томи лет да 38% не 60% 2% дори са го
ползвали пускам нова анкета която е
следната
кой каза
теди
ц отговорите са точно накамото
н артър
хй или
атей това са опциите кой от тях
каза
така и почнаха да валят
[смях]
розите продължаваме напред
и кори клипс който го знаем че е доста
брутален нека да погледнем няколко
забавни тта от сизи тта не тта тта от
днеска първи we are in this together не
е сек срещу сизи binance а е сек срещу
крипто трябва всички заедно да бачкаме
да се справим с атаката на
сек значи искам да ви кажа че we are not
in this together ако се замислите
а много от хората които са в крипто ще
използвам думата не е в биткойн всеки си
дърпа за неговият за
неговият за неговия
алткойн защо кардан жите са толкова
много че е много по-добър от етера много
по-добър от не знам си какво и така
нататък защото в свят в който етериум
успее карното няма да успее едно време
аз бях нана джия вярвах в наното защото
наистина 0% такси бързи транзакции не
знам си какво аз казах дзс това е
невероятна
технология поради една или друга причина
проект се провали това е
реалността
и с времето наистина аз смятам че един
човек колкото повече време прекара да се
занимава с криптовалути толкова
по-убеден става че наистина е биткойн
това е всичко останало няма значение
просто е биткойн наистина отнема време
човек да го осмисли в началото ти знаеш
че дая биткойн наистина е сигурно
най-добрият най най най-сигурен найде си
какво и така нататък обаче и това обаче
до голяма степен е подхранено от жаждата
за печалба подхранено е от желанието да
купиш биткой на $1 но знанието че това е
невъзможно съответно трябва нещо друго
да успее да бъде следващият биткойн за
да може ти да купиш биткойна на бъдещето
на $1 та char crime showing zoom out
balances дайте да видим това нещо а сек
такова съди binance а но няма големи
тегления на биткойн и други криптовалути
от binance а юзърите а всъщност буквално
си увеличават балансите и само
забележете зуумва тука и само забележете
тоя чарт започва виждате ли 2018 година
е тука значи тоя чарт започва от 2017
година с други думи какво ми показваш от
2017 до сега последните шест години
много ясно че ще е нагоре b само растял
последните шест години въпросът е ей
тука накрая какво се случва другият чарт
също от 2017 година eum exchange reserve
b bitcoin reserve binance само
забележете първо между другото binance
последните колко е това две-три години д
години баланс стои един същ не успее да
направи но all но това е друга тема така
о чакай
само продължаваме
напредн for his integrity
такан тва исках само да отделя един
момент да кажа че те подкрепям сизи като
един от моите приятели аз ти вярвам и
вярвам в това колко си ти честен тука
сме за тебе да те подкрепим на 100% аз
съм
наясно с колко ти си отдаваш на това ти
да натискаш криптовалутите напреде и
цялата индустрия и вярвам в твоите
способности и етика и така нататък и
така нататък корно ceo а conspiracy
ration я да видим корно ceo чува ли сте
за корно ceo чарлс хоскинс с респект към
байнс в момента чета измежду на сек
оплакванията които са над 130 страници
а и това изглежда като следваща стъпка в
която съединените американски щати има
за цел а да да пречи на криптовалутите
крайната цел
а е cbd си партньори
с няколко банки и да има пълен контрол
над хората с други думи естествено чарлс
косин сън като създател и ceo на карното
естествено ще говори против cbtc и ще
казва кардано обаче е мишле и така
нататък и той е от нали нашето спасение
срещу cb10 така започнахме ако помните
този стрийм с връщане 22 години назаде
до 11 септември 2001 година падането на
двете кули и ви говорих тогава че
аа хора с огромна власт а думата власт
означава че
буквално можеш да кажеш на други хора да
направят нещо но това не е като бащата
да каже на детето си изхвърли боклука
бих казал че това е ня някакъв тип власт
но тя е лимитирана до семейството до
четирите стени в които те се намират
това много лимитирана власт шефът на
една фирма има доста по-голяма власт той
вече властва над редица да кажем фирма с
50 служителя 50 човека от напълно
различни семейства напълно различно е
кметът на един град на едно сел има
много власт защото ако дойде някой каже
кмете тука така кмете а искаш ли тука да
ти кихна ей така 2-т 5 000 лв и да ми
одобриш много набързо едни документи ми
трябват им да си построя там едно
хотелче там малко не може защитена зона
обаче аз се така ще ти кихна лекичко и
ти ще ми ги одобриш нали ще тне така
където трябва някой оня оня ще му кажеш
айде айде набързо тука се подписали и
кметът има доста повече власт на
общината още повече власт като влезеш
вече в правителството олелеле властта а
властта в съединените американски щати
до голяма степен стига до целит свят аз
съм на мнение че 11 септември хора с
власт са го направили този театър и в
момента с на мнение че това което се
случва в съединените американски щати
тези абсурди с липсата на ясни
регламенти и ясни начини по които да
може да се каже кое секюрити кое не е и
сек буквално добре бе сек казва bnb
какво беше там кардано марно matic file
coin какви бяха другите там xrp xrp
каквито щея да са със security добре бе
ти изпрати ли първо на тия компании на
тия
хора съобщение имейл да им кажеш аджаба
вие сте unregistered securities трябва
да се регистрирате в security exchange
commission ако искате вашият продукт да
го има на територията на съединените
американски щати не не са директно скача
срещу борсите binance по-рано днес
последно вече и coinbase имам следния
въпрос защо според вас според
мен отговорът е много
прост не е до cbd не е до това че е
пълен контрол над хората хората да не
могат да си купят биткойн не е до
това чисто и просто ако искаш да си
купиш биткойн ако искаш да си купиш
марно ако искаш да си купиш мед да
трябва да го направиш през jp morgan да
трябва да го направиш през morgan
stanley да трябва да го направиш през
the bank of
америка и разбира се техните такси ще
бъдат много много по-зле отколкото на
bonex българска борса която ви предлага
възможността да закупите bitcoin кеш
биткой te rave coin uniswap coin ave
coin chainlink и етериум
честно казано не е много богат избора но
най-същественото е че най-важната
криптовалута биткойн я имат другото
много важно нещо за бонак е че са
българска компания пичове с български
телефонни номера с хора да говорещи
български език които отговарят на вашите
запитвания може да изпратите пари през
easypay по банков път кеш па нарка може
би не съм сигурен в офис ако отидете из
пльоската така един сандък с пари може
би ще го приемат не съм сигурен не знам
как работят нещата просто казвам просто
казвам ако имате проблеми с преводите до
чуждестранните борси от рода на kraken
binance coinbase и така нататък
линковете са долу в описанието можете да
се регистрирате в bx и да получите 15
usdt бонус напълно безплатно това са
близо 30 лв човек 30 лв ако се
регистрираш днес през рефералния линк
линкът е долу в описанието и да искам да
ви кажа че се
гордея
крипто perf our sponsor
гордея се гордея се как направих
транзишън доста добро беше
та ох извинявам се извинявам се така а
та да регистраци по нашия спонсор така
та шегата настрана шегата настрана че
малко вкарах шега но съвсем сериозно аз
мисля че е това наистина мисля че е това
наистина мисля че целта не е да се убие
крипто целта не е да се убие
а биткойн а тука играят интереси
банките не е да са против биткой етериум
кардано те са против това те да ни вадят
пари от тях замислете се замислете се
ако google на сега google morgan stany
to offer
eum c нещо такова
беше извинявам
се о я да видим
тука
for fre какво е
това някакъв измислен
сайт бяха
бе чака малко invest
ба
така значи gold sax begins trading first
ever eum я я
яда така и съответно мита ми беше
следната ти си някакъв богат клиент на
goldman sax даваш 1 милион и казваш
използвайте ги за покупки продажби на
или буквално каш купете ми само и така
нататък и става през такъв tring des ето
тука us banks are di theirs crypto само
забележете с други думи в момента в
съединените американски щати има
такива има как се казва банки
инвестиционни банки които имат предлагат
крипто услуги ето ба new
202 обаче не ми е проблем искам прочета
тия които са
sec с други думи
за това кото кавам е следното според мен
това което се получава е следното баките
искат буквално плащат на гари гесър
тежки рушвети е та капачки с
стотачки да
изкара крипто борсите от съединените
американски щати нали това че кен байнс
coinbase не знам си кой ще оперира в
чужбина в европа в австралия в южна
америка тях не ги бърка тях не ги бърка
това което искат инвестиционните банки
банковия картел в съединените
американски щати 360 милиона човека най
богатата нация на планетата земя къмто
днескашна дата с най-много голяма
ликвидност с други думи най-много големи
пари се въртят в икономиката
искат американците задължително да
купуват от тях биткойн еър марно и така
нататък а не от борси и само замислете
таксата за купуване и продажба на
биткойн в кракен е ако не се бъркам
0,13% нещо такова или
0,3% в бонекс е еди 1% три пъти по-скъпо
е да се купува през боне отколкото през
кракен факт нали много пъти съм го
казвал и ще продължавам да го казвам
защото аз не препоръчвам бонекс за някой
човек който иска редовно да купува
продава да търгува и така нататък защото
таксата е твърде висок за такова нещо но
трябва в бас крак и не знам си какво но
това за което вършат идеална работа
бонекс е дор ко става реч всеки месец на
първо число както аз правя купувате си
биткойн второто нещо което вършат
идеална работа бонекс е ако продавате
биткойн и искате да докарате парите във
вашата банкова сметка в българия и да не
бъде блокиран преводъ това което трябва
да направите е да закарате биткойна в
бонекс да го продадете през бонекс да ще
платете 1% такса но после тия пари със
сигурно ще стигнат до вашата банкова
сметка тъй като бонекс имат партньори в
банковата индустрия в република българия
парите ще стигнат до тяхната банкова
сметка и след това ще стигнат от
българска до българска банка до вашата
сметка ако парите идат от чужбина от
кракен от банес от не знам си какво
знаете много български банки режат
превода и той не може да стигне до вас
така та моето лично мнение е че това се
случва това се случва чисто и просто те
искат да няма конкуренция да няма ниски
такси а инвестиционните банки в
съединените американски щати ще искат
нещо от рода на 1% такса на година на
всичко което ти притежаваш във вид на
биткой или друго крипто а това което аз
очаквам е те да имат много високи а
такси за покупка и за продажба както в
момента със златото ако се сещате
разликата между купи и продай е някакво
абсурдно как се казаха тия тавекс дайте
да напишем goog тавекс злато а тавекс
злато а купи и продай дайте да
видим аре бе ще ми излезе ли такова ще
ми излезе ли
а никой не съм го отварял тоя сайт дз
счупи ми се
сайта
някой моля да го провери в google щото
никаква идея как се оправя в тоя сайт не
разбирам сега тука виждам скрап злато
тука виждам продайте такова 1 г злато
еди си какво обаче не знам как да стигна
до разликата между купи и продай няколко
може да го а спред да това ми трябва
спред обаче тука никъде не виждам спред
такова а както и да няколко може да го
напиша в чата след това ще го прочета но
мисълта ми беше че че спредът е огромен
абсурдно голям е между купи и продаи
абсурдно голям е това което чакаме също
да има някакъв абсурдно голям спред
между купи и продаи в инвестиционните
банки и така много да си гърбят
клиентите и тъй като е монопол тъй като
нямаш избор тъй като никъде другаде в
съединените американски щати легално не
можеш да за купиш биткойн или етериум
или кардан не знам си какво а и много
хора не им се занимават да ходят по
такива как се казва а паркинги point to
point person to person да купуваш нали
биткойн или друга криптовалута просто
няма да го бъде хората там идва това чек
идва по банкова сметка заплатката и те а
купуват просто с някакви абсурдни такси
обаче ще го нормализира че гома даш
норма
така тука един много важен коментар
който ние вече го коментирахме преди
един месец когато гари генс беше на
гости а не на гости ами беше на official
нали на гости беше на official а коре
рин в съединените американски щати така
сек
казват coinbase
оперира като нерегистриран брокер на
security от
2019 година насам но в същото време
coinbase стават публично търгувана
компания април месец 2021 година зна
сега искаш да ми кажеш че security
exchange comm които биват а а позволяват
на един нерегистриран брокер да на стане
публична компания и хората да започнат
да им купуват акциите след като нали се
все пак са проучили компанията браво на
гери зажалост тука отдолу няма да бъде
линкнат клипа но аз го помня много добре
клипа в който а буквално ето това нещо
бяха питали гари гесър добре а coin bs
публична компания ли е той вика да той
вика добре това означава че е одобрена
от сек той вика добре добре коя година е
одобрена от сек си кога след то той го
пита добре вие проверявате ли
документите той вика ами да разбира се
ще проверяваме
документите как тогава хем coinbase
предлага нерегистрирани секюрити хем вие
проверявате документите и отбивате
компаниите само които трябва да станат
публични
търгови маса
а корупция има това е маса корупция има
в шефът пък на маями не шеф ами как се
казваше кметът на маями купува биткойн с
вся една заплата правейки долар ко вече
2 години на подред и вече е станал над
ст
биткойна пускам нова анкета старт беше
кой каза
сди точна като 10% лон 52% артър йс
11%
26%
естно и какво е
продължението на думите steady ls те са
steady l запетайка какво пишете в чата
през това време аз пускам нова анкета
която анкета
е
имате ли повече от не айде правите ли
долар костава врече последните две
години да
не не прави
dc или
правя но от
по-скоро чакам все още някой да каже ste
deploying more capit браво на ангелов
ангелов ако си patreon тъг ме в discord
да те пна 1000 сашата за правилния
отговор steady l deploying more capital
значи шефът кметът на мами купува
биткойн вече две години подред с всяка
една заплата има над шест
биткойна аз лично вече съм на 0,2
биткойна и тъй като стават твърде много
0 0,2 биткой
0,14 трябва да ги изтегля знаете аз може
да купувам през px да имам доверие че са
честен легален бизнес който по никакъв
начин не иска да си прецака клиентите
иска да предлага на възможно най-добрите
услуги да е възможно най-много
конкурентоспособен с най-добри
конкурентни предложения и услуги но в
същото време
аз не мога да имам доверие на бонекс с
моето пълно а биткойн или крипто
портфолио защото утре ще стане неудобен
на някой политик на някой не знам си
какво той ще натисне компанията бонекс и
те ще ми конфискуват а биткойна
естествено това е напълно теоретично
напълно фантазия и така нататък но го
има този риск и този риск много надълго
и много нашироко го коментирахме с шефа
на ър c чарлс лимен или или как се
произнася там а горещо ви препоръчвам
ако сте патреон поне от ниво едно линкът
е долу в описанието как станете патреон
само с 10 лв на месец може да станете
patreon level е и да имате достъп до
нашия безценен discord сървър в който се
пише всеки ден стотици съобщения та да
изгледате този клип в който да видите
какво каза cto то колко точно е сигурен
леджър сигурността му на каква друга
сигурност е равна а колко а как да кажа
защо те са избрали да бъдат cl source
или може би защо те са нужно да бъдат cl
source не може кодът да е публичен
заради договори заради дик римен и така
нататъка този клип за жалост няма право
да е публичен заради това е скрит заради
това е само и единствено за трионите
знаете всичко което мога го правя
публично всичко което не мога за жалост
трябва да си остане скрито този клип е
скрит надолу ще има ето такива клипове
които са гласно от ъпдейтите и те са
скрити защо са скрити защо защото ако
отворим сайта на gl noe знаете
а pricing цъкаме ето тука бутона отиваме
ето тука на professional а
а абонамента който имаме струва $800 на
месец и трябва да се плати за е една
година напред значи това са $600 трябва
да се кихат наведнъж за да може да имаме
достъп до всичките а графики на gl note
тези графики на gl note са достъпни на
всички патрио от ниво четири нагоре за
ниво четири ниво пет ниво три получават
от време на време по някоя гласна от
графика ниво едно ниво две имат достъп
до скритите канали на discord но не до
платените канали на discord да
продължаваме напред с преди това само
секунда да минем през анкетата и
продължаваме
напред анкета беше правите ли долар
костава рече последните две години да
68% не не правя долар костава врече 12%
правя по-отскоро 20% та значи тетър
компанията тетър която ива която създава
usdt stable койна започват от този месец
то вече е миналия месец но няма
значение регулярно да
локирани
печалба къмто закупуване на биткойн и те
вече заявиха че притежават биткойн
забравих на каква стойност беше на там
1д 3 5 милиарда нещо такова няма
значение та само забележете поредната
крипто компания която с печалбите си
сега да въпроса тетър аджаба откъде имат
печалби как може един йл coin една
компания която прави stable coin да има
печалба много елементарно
когато чата какво не съм скрил чата ли
добре а когато а когато а а някой
примерно изпрати на тетър компанията 1
милион това което трябва да направят
тетър е да създадат 1 милион us sdt та
върху етериум блокчейна или трон
блокчейна или еди си кой блокчейн и така
нататък и те са прибрали в банката си 1
милион когато някой иска обратно
неговите 1 милион и върне usdt то на
компанията тетър тя трябва да унищожи
тези токъни тези 1 милион usdt та и да
даде 1 милион на човека който им дава 1
милион usdt та така това е и сега
въпросът откъде идва печалбата печалбата
идва от това че тетър когато някой им
даде $1 милион отиват при правителството
на съединените американски щати и
закупуват техният едномесечен ти бил
който им дава в момента 5% лихва на
годишна база или около грубо 0,4 0,5%
лихва на месец 0,4 0,5% лихва на месец е
равно на о my го дано да не обърка кам -
5 000 нещо такова ли 1% от 1 милион е
а 1% от е окей 10% от 1 милион е 100к 1%
от 1 милион е 10к точно така значи 0,4
0,5% е 4 5000 така значи само забележете
за всеки 1 милион които тетър usdt та са
създадени компанията тетър днес печели
по -5
на месец това е луди пари къртят
разбирате ли тия хора които са създали
тоя stable coin преди толкова много
време в момента по напълно легален начин
принтират пари разбирате ли защото ако
напишем в google usdt маркет кап дайте
да видим колко е маркет капа на на usdt
значи маркет кап на usdt е
милиарда милиарда долара разбирате ли
значи те правят 4 5
милиона чиста печалба чиста печалба
чисто и просто от
лихвички кате
40к не е 4к е кундур 1 милион 1 милион
10% от 1 милион
е 100 000 1% е
0,4% е 4000 значи карате ме тука да вая
калкулатора да ви покажа как се смята
наум 1 милион умножено
по
0,4%
е 4000 4
000 георги манев тука спорим в чата
заради това такова и след това вика
малко съм пиян извинявам се тъй а чакай
че име накара да се замисля обаче така
така с други думи тия хора приложение че
имат 86 милиарда на всеки един милиард
те правят по 4-5 милиона нали всеки 1
милиард те правят по 45 милиона дака
кажем 4,5 милиона 4,5 милиона така значи
умножаваме 86 умножено по 4,5
милиона значи тая компания всеки един
месец прави 387 милиона
печалба в болка съм не знам как да ви
обясня разбирате ли в физическа болка
съм всеки един месец фирмата тетър която
я да видим колко служители има number of
emp я да видим колко служители има 12
човека 12
човека 12 човека си делят 387 милиона
вие разбирате
ли милиона човек всеки един
месец и след това почват мечките тра
шишка рух тетъра те пичове те принтират
пари буквално намерили са игати здравия
бизнес утвърдени са вече 10 години на
пазара обаче всичките
такова всичките как се казва мечки само
плюят по тетъра и обясняват как те
въртят те шмекери въртят помпят цената
на биткойна ми като си
пунгерова като никога не знаеш как да
вадиш кинти естествено че си мислиш че
всеки друг върти всякакви далавери щото
ти си
далавераджия пълни пунг пълни пунг човек
пълни пунг продължаваме напред та тетър
принтират пари 386 милиона дайте да
видим 15% колко е от 386 милиона 386
милиона умножено айде бе 300 386 уже по
0,15
8 милиона разделено
на биткойна в момента колко е 0 цяло 03
милиона нали нещо такова е 0,03
милиона еми 2000 биткойн си купуват
пичовете всеки един месец както искате
го разбирайте по 2000 биткойна 2000
биткойна 2000 биткойна продължаваме
напред с една от
най-големите петролни и газ компании в
света с името shell няма как да не сте
ги
чували са на най-голямата битко
конференция cooling
fluid cooling
tech инти й shell яда яда та виждаме
вече една от най-големите петрол и газ
компании са на биткойн конференции за да
си предлагат техните услуги в момента
говорят за течност която дава
възможността да охлаждат техните
копачки тост вика сега ще превърна този
$1 в сатоши та ой вижте каква яка
тениска има ето тази супер яка крипто
тениска която имаме а равно на нула до
32 210 000 което е броят 32 е халвите
210 000 е блоковете между халоните 50 е
началната блок субсидия разделено на две
това е един луп който е програмист знае
между другото много време ми отне много
време ми отне за да разбера че
интегралите са лупове буквално първо
разбрах какво е for loop и след това
разбрах таковата значи сега пише в
google крипто тениска
безкрайност дайте да видим дали ще
излезе какво
направих или може би трябва да напиша 21
милиона дали ще
така а ето го
inf не бе то не е това бе не е това
чакай
ча формула
е не излиза ми не мога да се сетя честно
казно как какво трябва да напиша в
google да излезе тая тениска ма имаме
точно същата тениска и една от
най-любимите ми тениски всеки случа ако
ите супер яка крип тениска цъкате ей
тука на разгледай още тениски и след
което виждате имаме
23 ето я ето я ето я ето я 23 страници с
тениски и точно първата беше ето е
същата тениска имаме и такава как се
казва по демо версията и с тия
допълнителните червените които обясняват
тени нали точно кое какво означава и
тука нали виждате i = 0 3 210 52 на
степен i и виждате тоя човек е точно с
такава
тен само забележете значи вкара 1$ в
bitcoin atm и вика създавам ий на
телефона ми с отворена количество
сато машината го
сканира и му
из и току-що викат ей така биткой се
изпратил този atm на моя
телефон използвай само забележете това
наистина е бъдещето наве защото
замислете се всеки един atm който в
момента работи on chain трябва да плати
на миньорите идните 10 20 30 50 100 1000
минути да изпрати
транзакция до определен адрес и трябва
да ти принтира qr код с тоя адрес
неговия публичен и прат key след това ти
ако събереш такива сумати сия qr кодове
с публичен прат key след това ти ако
искаш да ги изхарчиш трябва всеки
поотделно те отиваха на лични адреси и
така нататък а мазаляк мазаляк другият
вариант е да кажеш изпрати ми на тоя
адрес обаче ти ще имаш да го чакаш да ти
го изпратя на тоя адрес може и два дена
да го чакаш така таката в курса цаката с
миньорски такси и така нататък
благодарение на lightning network което
само забележете докато инфраструк турата
самите биткой atm машини те вече
съществуват това е много важно заради
това постоянно говорим в тоя канал на
тема
инфраструктура колко е важно докато
инфраструктурата върви нагоре дори
цената на биткойн да стои хоризонтално
или да пада рано или късно цената на
биткойн трябва да последва
инфраструктурата колкото повече бизнеси
приемат биткойн колкото повече бизнеси
създават нови иновации нови продукти
нови услуги върху биткойн толкова
по-близ въобще ще да ми пука в момента
каква е цената на биткой та виждаме
биткой atm овете якото е следното
последните от 2018 година 2017 даже atm
може да е 2016 или 2015 няма значение но
от 2017 2018 година вече яко растат
биткой atm овете дайте да отворим биткой
bitcoin atm радар нещо такова се казваше
един сайт coin atm
радар тука може да видим пълната бройка
на bitcoin atm ове по целия свята само
вижте 35 000 atm
35 000 аз лично седя тази графика сега
ще ви покажа откога следя тая графика
ако не се бъркам от както биткой емовете
бяха 1000 или 2000 и вече е на 32 000
значи откакто аз я следя тая графика е
на
32x аз я следя от ей тук от ей тук от
1800 от ей тука само забележете къде сме
в момента на 38 35 000 били сме
най-много на 39 000 паднали са до 33 000
което означава че 6 000 са били извадени
защо фалирали бизнеси няма никой не ги
използва и така нататък и заради това
някой друг който си е оплел по-добре
кошницата който плаща по-малко наеми
който едика който еска който с повече
капитал повече може да задържа на р
маркет изкупува тия машини и сега той
започва да ги пуска обратно по
магазините та да им поч се наема та
въпросът е следният че тези машини
бъдещото им без съмнение тъй като е за
малки сумички да бъдат върху lightning
network и сега инфраструктурата връщах
се на тема на тази тема тези машини
веднъж вече създадени са на един ъпдейт
разстояние да се добави към тях и
lightning network разбирате ли разбирате
веднъж изградена инфраструктурата все
едно веднъж положени кабелите на
интернет просто трябва да направиш един
сайт за да може целият сайт свят да го
вижда нали веднъж като са съдадени тия
машини веднъж като са дистра 30 5 000
биткойн машини по цял свят един
софтуерен ъпдейт и пуска всичките машини
да да питат on chain или lightning
network искаш да ти изпратя твоя биткой
говорейки на тема lightning network
lightning network призми може да
революционизират content creation и с b
12 те стават дори по-мощни ето какво са
lightning призмите пускам веднага нова
анкета в която ви питам знаете ли какво
са lightning
призмите
така цъкнах грешния бутон
пак знаете
ли какво са
lightning
prism само че ще напиша bitcoin
lightnings да или не няма да се учудя
ако 99% от хора хората кажат не защото
това е нещо доста доста ново искам да
седна обаче доста се изморих вече да
стоя прав значи лайнинг призмите
са payment hub който може програма да
разделя стойността парите разбирайте
измежду няколко човека само забележете
ей това е призмата идва едно плащане и
то се разбива на четири къмто четири
човека
така ето е една идея призма ето идеята в
една в един параграф призмата може да
бъде
идентифицирана от lightning network
adress или b 12 оферта призмата може да
има един или повече приемници друга
призма може да бъде един от приемниците
на първата призма сплитовете са
дефинирани програма чески което какво
означава
означава следното нещо някой изпраща
пари на следния арес blogpost
s.com когато парите влязат този адрес
51% от парите отиват до този адрес 28%
от парите при този адрес 21% от парите
при този адрес когато 21% от парите
отиват този адрес те обаче след това
биват допълнително
разделени про при този адрес 5% при този
адрес и останалите 11% при друг адрес
разбирате ли какво виждаме в
момента това е
лудница ако все още не осъзнавате какво
току-що прочетохме ей сега ще ви обясня
идеята е подобна на
аа сплит не при подкастинг 2.0 но с
призми може
проматикс тези си плащане слитване
означава разделяне аа по какъвто си
искаме начин
например някой който ходи и
а предлага точно определен продукт може
да създаде една призма която автоматично
да разделя плащанията между компанията и
него като негова комисионна с други думи
аз примерно а продавам а леджър
устройства нали и ър компанията вместо
да ми дава реферален линк защото нали
знаете в момента ако отидете вътре в
youtube ако отидете в стрийма който
гледаме в момента само тука нещо не ми
харесва камерата много надолу ей така
трябва да вдигна леко и така да ще се
вдигна така та а 180 човека гледат 159
лайка натиснете лайк бутон ако не сте го
натиснали та отивам ей тука долу в
описанието и търся ей тука леър така ето
го ледъ и и ей тука ми е рефералния линк
нали когато отворя рефералния линк да си
купите леджър устройство от официалния
сайт това което става е че в кукитата на
вашия браузър се е създало куки което да
казва на техния сайт че вие сте дошли от
моя уникален реферален линк значи те ми
дават уникален реферален линк с който да
може
аа те да знаят че вие посещавате техния
сайт благодарение на мен така и когато
вие примерно следите надолу харесате си
leger и кажете окей искам да си купя
сега един ler ей тука е leder nano x
цъкам на него цъкам ей тука цъкам at to
car добавям го и след това го купя ей
тоя
леджър те вземат от вас 300 лв
комисионната колко е бе 5% ли нещо
такова е много малко много 5 лв мисля че
5-1 лв се печели на лежър той струва 300
пък 51 лв плащат на на хората така та ей
ма този е техен продукт нали напълно
нормално сега колко да дадат та и мита
беше следната те просто започват да
вадят записки на всеки един човек купил
леджър и броят един човек двама човека
трима човека четири човека пет човека
кам пет човека и те смятат абсолютно
примерно по 10 лв на на продаден леджър
през моя реферален линк те в края на
месеца примерно смятат че трябва да ми
изплатят 50 лв по този начин работи с
други думи парите отиват при тях и след
което
те ако аз си поиска към изплащане ми го
изплащат но аз съм на 100% зависим от
тях и на 100% ги чакам и на 100% еди си
какво и така нататък и парите винаги
минават през тях благодарение на тия
призми това което той дава като пример
sales representative аз съм в случая в
ролята на sales representative някой
който рекламира чужд продукт който
казава доволен съм от този продукт
смятам че е хубав къде ми е леджър ето
тука оръжието на биткойнъри с него се
защитаваме чучу чу като нинджаго ей така
чучу го въртиш така и
аа и каква ми беше мисълта да
и може да се създаде lightning network
призма където когато парите отидат тук
автоматично 5% отиват при мен 95% отиват
при тях и абсолютно примерно да кажем че
този канал няма един водещ а има двама
водещи тогава 5те про които дойдат се
разделят на 50% за един водещ 50% за
другия водещ и двамата автоматично
получават плащанията си на техните си
адреси на техните си ключове на техници
си всичко без да са зависими от никой
друг така или пък автор който създаде
призм а lightning призм може
да раздробява плащанията между тях
техните едитори техните илюстратори и
техните ридъри с други думи ако един
екип заедно са създали книга и да кажем
авторът на книгата заслужава 80% от
дохода от книгата и да кажем 5% отидат
за човека който е направил дизайна 5% за
човека който е едитора на книгата и още
останалите 10% отидат примерно за
пет-шест човека които са давали идеи
четели книгата все още не е била
публикувана и така нататъка друг пример
видео криейтъри които създават призми
могат да разделят парите между тях както
и тия които им хостват предаванията
едитори продюсер и така нататък и така
нататък така значи друг пример който те
дават е слитване на запове в nost значи
сега представете си следното нещо всеки
път когато някой т туитне твоя тт което
е равно на ти да шернеш поста на във
facebook на някой друг на твоята стена
нали това е шерване на пост така когато
някой
типнер т нал твоя
а такова твоя туит когато го
типнер налния т 50% на квота пример все
едно когато някой шерне facebook във
facebook да натисне някой лайк на шера
аз съм забелязал много пъти ей така
шернат пост има повече лайкове отколкото
оригиналния пост и винаги съм си казал
то е много тъпо и аз винаги отивам
нарочно във вътрешния пост за да го
харесам и него защото то е истинският
пост а не тоя който е а нали цитирания
пост но в случая говорим за пари а не
просто за лайкове идеята е че в ностр
можеш наистина да даваш типове с bitcoin
lightning network така и вика начини по
които може да се използват
призмос пичове пичове пичове пичове
разбирате ли кой обяснявам тука и какво
се случва адската работа с тия призмос
иновация между другото съм много рош
много рошав ама съм много болен
извинявам се много съм болен много ми е
зле и така нататък мъча се заради вас
виждате от една седмица съм болен несп
съм болен някаква пълна мъка но трябваше
да направя стрийм щото много време
нямаше стрийм така
значи яда яда яда яда яда яда но това е
това са призмос са призмос че те е
толкова ексайт нати колкото съм и аз а и
така нататък знаете ли какво са биткой
light примова да 9% не 91% сега ще пусна
нова анкета но преди това искам да кажа
само няколко заключителни думи е заради
това говорим иновацията върху биткойн
никога не спира никога не спира само
забележете защо днеска аз нямам такива
опции върху традиционната банкова
система нали защо аз нямам възможността
когато някой ми плати ей така с карта
тит автоматично да отидат 23% ама не за
банката не за виза не за макар които ме
цакат с такси ами да отидат де а знам
директно до някой дето ми е дал стоката
примерно и аз не съм заплатил за нея или
или директно примерно когато някой даде
бакшиш нали когато даде някой бакшиш на
сервитьора защо да няма 80% да останат
за сервитьора 20% да отидат за готвачите
нали за готвачите защото те са сготвили
и ме разбирате погрешно аз напълно съм
наясно и съгласен че между другото то то
това не е микрофон това не е микрофон аз
кво какво какво го намествам то това не
е микрофон така та а за готвачите нали
аз напълно съм наясно и съгласен че
сервитьорът нали ти прави експириънса
вътре в ресторанта ама готвачът те е
сготвил и съответно само забележете в
едно бъдеще в което кото имаме
а биткойн разплащане навсякъде когато
няма някой прави бакшиш и и и
сервитьорът дава qr кода и той обяснява
и казва това е нашата призма при която
ние тук в нашето заведение сплитаме
бакшишите 5% за
управителя 75% за мен вашият сервитьор
айде 70% 10% или 5% пак за хостесата или
хоста и
а 10% или 5% там колкото станаха че го
омазах тотално за нашия готвач за нашите
готвачи за кухнята що да не да е за
кухнята и след това тая призма която
води до кухнята тя пък допълнително да
се сплит между примерно 30% за главния
готвач и след което по 10% за всичките
останали готвачи разбирате ли призма в
призма в призма в призма и се сплитът
сплитът сплит сплит сплитът плащанията и
тогава ще осмисляте защо е толкова важно
че всеки един биткойн се дели на 100
милиона са тоши та пускам нова анкета
която е следната
надъхани ли сте
колкото мене за
призмите питам с много въпросителни
удивителни надявам се че съм надъхал
защото тия сплит ния на плащания аз
лично съм ужасно впечатлен гениална идея
ева на пичовете които са го измислили
ева на пичовете които са го
имплементирали the future is now old man
бъдещето говори ки на тема бъдещето райк
компанията една от най-иновационните
биткойн компании местя техния глобален
офис в държавата е от салвадор и освен
това разширява техните услуги до нови
65 държави имайте предвид следното нещо
че в ел салвадор вече е реалност ако
имаш регистрирана компания която прави
софтуерни разработки хардуерни
разработки нещо с изкуствен интелект
нещо с роботи или каквото и да е било
плаща нула данъци нула познайте защо
страйк си преместиха там главния офис да
плащат там данъци
нула след което нека да чуем бред ширма
това е много стар клип който вече сме го
коментирали няколко пъти виждаме от 10ти
май а в момента сме 6 юни чуйте какво
каза бред шърман по време на official
hearing
крипто пичовете буквално правят пари
правят пари от нищото просто си ги
правят нали ей така кардано марда солана
моана нали и от нищото от нищото солана
не съществува до вчера кардано шл до
вчера днеска туй 50 милиарда
капитализация оно 60 милиарда
капитализация туй 3 милиарда
капитализация някакви тотални шит койни
по 10 20 30 50 милиона капитализация и
той вика ей така буквално крипто
пичовете си правят пари като създават
пари ей така буквално ги създават като
някаква феичка човек ей така размахва
това размахва как се казваше магическата
пръчка вклуча аз ей така ще размахам
ледра ей така и п ей така милиарди се
появяват и слушайте сега какво ще каже
бред шърман
те биха обвинили тете не не биха
обвинили те обвиняват съединените
американски щати че също създават пари
от нищото нали съединените американски
щати е крайни тука 1 трилион заемче щото
не ни достигат парите за пенсии
здравеопазване и други неща защото имаме
ужасно много корупция ужасно много
крадем освен това има рецесия идва
рецесия и вместо да отрежем бюджета ние
продължаваме да го разширяваме
продължаваме да плащаме пари на украйна
и така нататък и съответно централната
банка съедините американски щати какво
прави а няма проблем пичове аз ще ви
вземам тука ще ви купя облигацията
обещанието че ще ми върнете парите и от
нищото из спринтират ей така 1 трилион и
го дават на
правителството и вика може би и го
правим но ние сме правитеството на
съединените американски щати това нещо
заради ето този
коментар comes before the който знае
английски зна
продължаваме през последните четири
десетилетия от
1983 година до 2023 година 40
години
заплатите в съединените американски щати
са се увеличили от
1,56 трилиона до 9,7 трилиона което
означава 6,2 е нагоре са се вдигнали
заплатите в съединените американски щати
6,2 x за последните 40 години същото
време
обаче капиталовите
пазари на w 5000 индекса който е
най-широкият индекс американски щати е
пораснал с други ден включ са там и
технологични акции и s&p 500 и имоти и
злато и не знам какво абе всичко всичко
всичко се е увеличил 72 е от полови
трилион през 83-та до
42,5 трилиона
днес какво казва
това правим петминутна почивка и след
което ще продължим с размисъла какво ви
казва за това че докато заплатите са са
вдигнали шест пъти нагоре стойността на
богатството на имоти на рядко изкуство
на злато на акции на всичко останало се
е вдигнало не шест пъти 72 пъти други
ден почти 10 пъти по-бързо 10 пъти
по-повече кой печели от това кой губи от
това и какъв свят създава продължаваме
след пет минути оставям ето така стрийма
само секу ще копираме оттука ей тоя
брояч и ще го сложа на 5 минути и
почваме отново след 5
минути
ja
und
тест тест тест тест не знам дали преди
колко време е свършил
брояча
върнах а така само за момент че аз вода
така
а извинявам чета много активно чата
обаче просто имаме такова имаме много
съдържание което искам да видим и искам
да го да го завършим преди да сме
продължили преди да сме приключили
стрийма защото го бавя то това много
това съдържание е старо аз просто не
можах да мина през
него така прочетох на бързо малко нагоре
почти видях продължава пре
значи кой кой печели и кой губи от това
нещо ами очевидно хората които са имали
много активи преди 40 години нали са
спечелили много и сега ще ви дам
елементарен пример който всеки може да
разбере ако някой имал 10 къщи 10 имота
преди 40 години и да кам че не ги е
продал просто ги е пускал под наем
последните 40 години той
днес неговите къщи тъй като това много
пъти сме го коментирали и го знаем че
вдигането на заплатите е много по-бавно
от вдигането на цената на недвижимото
имущество но не само на апартаменти и
земя ами както виждаме тука от тоя
индекс и на всичко останало така значи
тоя човек който е имал 10 къщи преди 40
години и примерно сега са му ги
наследили децата и така нататък е много
привилегирован защото той вече го има и
той печели от тая система и че печели от
реалността в която
живеем хора като мен които не са следили
никакъв имот няма да на следят никакъв
имот и така нататък и аз трябва да си го
купя сам с честен труд или с обиране на
банки
та аз трябва да драпам аз трябва
буквално много много много да се трудя
за да мога да купя от тия хора които
вече имат или да платя абсурдни цени на
строители ни предприемачи
така това е едното нещо другото нещо
което става ясно гледайки това нещо е
зарежи хората от преди 40 години тая
реалност е същата и за хората от преди
20 години отпреди 10 години и така
нататък виждаме тука как бавно и славно
се катери а виждаме тука на какви скоци
нали това е отново голям индекс
5000 как се казваше char 5000 5000
индекс
така
значи друго което се следното че
буквално разликата между богатите и
бедните само се увеличава защо защото ти
ако си бил
богат все по-трудно е за някой друг също
да дойде на твоето ниво защото неговата
заплата спрямо това колко той трябва да
купи за да дойде на твоето ниво става
все по-трудно
нали
метала в ддо аржентинско
песо струва повече от
$1 така че хората започват да ги
разбиват на части за да ги продадат
инфлацията дне в аржентина е $18 лихвите
са 108 108% лихвите са 97% само скивате
за какво става въпрос скивате как монета
отчупва средната част от външната част
виждате ли виждате ли
гледайте гледайте това е пето
вика вика ей това нещо ей
тука само ей това вика струва повече от
две и почва да ги чупи да ги
отделя да може да вземе ценния метал и
да го продаде разбирате ли и това нещо
го покривам заради ей тоя коментар ей
тоя коментар е много добър
вика мисля че трябва да уточним няколко
неща аржентинското песо е фиатна валута
която премина от инфлация в
хиперинфлация тези монети които виждаме
там са от първото аржентинско песо с
други думи от изсечено преди 20 години
примерно а не тази година или миналата
година всяка една
монета която виждаме там в в нея има 1,2
г никел и 5,5 г мед металът струва в
момента около седем щатски цента след
като го рефиниш
в официалния ейндж
рей тази монета струва около осем а
0,8 щатски доларови центове обаче
истинският ексчейндж рейт е по-скоро
около ну
4 цент долара съответно да започнеш да
събираш тези монети с цел да разтопиш
металите е станало печелившо още 2018
година защото тая монета отново не знам
коя е сечена да кажем че е изсечена
преди 20 години от 20 години до днеска
толкова се е обезценила намалила
покупателната сила на тая монета че
накрая метал в не е
по-ценен в обединеното
кралство монетките по е ти и д стоти те
там се казват пенсове one pp в момента
ги правят от желязо разбирате ли вече
толкова се е обезценило едно пи колко
струва че не си заслужава да го правиш
от никел и мет правят ги от желязо най
не знам дали го знаете това че но
желязото е един от
най такива
широко как се казва анн на български бе
най-голя наличие метал на планетата ако
не е и метал с най-голямо наличие не съм
сигурен някой да напише в чата или после
в коментарите мисля че желязното е метал
който имаме най-много на планетата земя
и ядрото на планетата земя мисля че е
желязно което означава че имама наистина
много
желязо ако монетките от един пенс и два
пенса в в обединеното кралство бяха все
още направени от мед както преди то
метала в самата монета ще се също да
струва и днеска повече отколкото самия
койн колкото от самата монета и ей това
съобщение е това съобщение ми ето това
изречение толкова е силно това с времето
се случва с всяка една
приятна валутна монета само
за само
за това се случва с времето с всяка една
монета
на фиатна валута винаги монетата
желязото в нея става по-ценно
отколкото покупателната сила на монета и
заради това по принцип монетите хората
ги използват разменна монета вместо да
ги топят защото аз ако го разтопя ще
взема 200 сто пък иначе струва примерно
20 в магазина мога да си купя неща нали
но с инфлация с инфлация с инфлация фта
от 20 сти стана на 80 с ще стане на
1,50 и като стане на 1,50 буквално
монетите вече толкова са обезценили че е
по-добре да ги претопиш за
метал и този вика докато не започнат да
правят монети от пластмаса нали и този
вика вече започваме да го виждаме това в
англия банкнотите ги правят от
пластмаса което означава че дори не може
да ги използваш като тоалетна партия луд
ни да продължаваме напред
с странно един
човек се върна и след като ме беше питал
преди време защо биткойн преди една
седмица и сега ме пита какво е
биткойн какво бихте отговорили в едно
изречение какво е биткой на човек който
даде най-добър отговор на въпроса
какво е биткойн в едно
изречение долу в
коментарите след като свърши стрийма и
от хората които гледат на запис преди
следващия епизод крипто ще избира един
човек и ще получи безплатен патреон
статус за един цял месец
и 2000 са точ изпратени през discord
през zb бота ting
network безплатен ниво две за един месец
на стойност $1 или 20 лв ще получи един
от вас който отговори на въпроса какво е
биткойн в едно
изречение и аз ще ви прочета моя личен
отговор който е нова форма на
пари която когато мерим през годините
нещата те стават по-евтини а не по-скъпи
отново ще го повторя нова форма на пари
в която като мерим нещата през годините
те стават по-евтини а не по-скъпи според
мен това е много добър отговор който със
сигурност ще доведе до много
допълнителни въпроси от човека който
попита какво е битко продължаваме
напред fake въпросителна казва же значи
през 2008 година банките бяха твърде
важни за да бъде позволено на тях да
фалират с други думи буквално
а екс принтираха пари да спасят
банковата система през 2023 година обаче
правителството започва да укрива
реалността
данните и да не лъже защото е твърде
страшна реалността за какво става
въпрос данните са по-добри отколкото
очакванията вече 14 месеца по
ред те си признават че използват
статистически модели с които да
аргументират данните какво ти да
означава това имат 600 000
мозъкът ми е забил и не мога да го
преведа така така така така така ще
продължа надолу ще мина през
съществените буквално по данните
разберете за какво става въпрос
значи когато правиш някакво
предположение за бъдещето статистики
погледното 50% от случаите леко ще си
надвишил леко ще си подчинил не би
очаквал 14 пъти подред все нещата са
по-добре отколкото ти си
очаквал според хч се използва
статистически модел който се използва за
да генерира над 1 милион на брой фалшиви
работни
места
има неточности невярна информация за над
640 000 работни
места
докато правителството казва че са
отворили и са заети нови позиции от 339
000 човека реалността е че когато се
питат хората работниците 31 хиляди са си
загубили работното
място и
вика запомнете когато една компания
започва да лъже за финансовите си данни
това е голям червен червено знаме нещо
въобще не е добре но когато
правителството го прави
само забележете те са казали да правит
са някакъв репорт и
а е трябвало да да да го направят от
4,9% положителни на
0,7%
отрицателни което какво означава те
заявяват едни данни те излизат навсякъде
по новините и след това тихомълком
коригират данните и казват ами ние малко
объркахме сега ги оправихме данните
новите данни са толкова контраст с вече
казаните данни в медията че не може да
бъде
повече тоз вика мисля че
а тия които се занимават с статистика за
бъдещето нали какво следва трябва да си
сменят работата защото
а вече неправилно а калкулират колко
работим ще има 14 месеца
подред това трябва да ви подскажа че има
нещо което много яко дава нови работни
места в икономиката което те пропускат
или чисто и просто данните са
манипулирани от
правителството и вика и всичко това нещо
идва от една финансова
система която си фалшифицира данните
вече в продължение на десетилетия знаете
а формулата за инфлацията е променял на
18 пъти или колко беше по знаете защо
променят формулата за инфлацията за да
изглежда по-малка отколкото реално тя
е вика помните ли tria rated ипотеките с
други думи през 2008 година когато става
балон на имотите и когато рухва рухват
банки и има финансова криза компании
подписват и казват че тия ипотеки са
tria невероятни никакъв шанс той да не
си плати ипотеката а реално това са
ипотеки на бездомници на хора на
минимална работна заплата и така нататък
които със сигурност няма да си платят
ипотеките и самите компании не влизат
затвора не понасят никакви а никаква
тежест за погрешните си а
оценки и ей тука идва един е тоя въпрос
защо
компаниите които оценяват ипотеките
свършиха толкова слаба
работа на тема тези
ипотеки защо бяха фалшиви данните ами
донякъде
защото самите компании които дават тези
оценки на тези ипотеки печелят по-добре
когато всичко му се даде оценка 6
плюс но
ако се замислим малко
по-дълбоко самото
правителство не го
свалях
smp какво е случая а
р не sm 500 oh my трябва ми извинявам се
много просто казвам болен съм не съм
добре извинявам се
само
е
значи и
вика все пак това което сме виждали през
годините е че всичко в щатската
финансова система е лъжливо невярно на
едно или друго ниво помните ли джером
пол и джанет лен като казаха че
инфлацията е временна помните ли го
защото аз го помня все пак говорим вика
за същите
хора първо казаха че няма да вдигат лини
проценти после буквално ги вдигнаха до
луната вика първо те казаха че няма да
дадет лигните проценти върнете се през
март 2021 година вижте какво какво
говориха
тогава инфлацията беше конспирационни
теория
официално те казаха не се притеснявайте
то това не е
реално така че хората продължиха да
купуват 10-годишните
облигации продължиха през цялата 2021
година да си затварят очите и после
започнаха вдигат яко лихвени проценти
много бързо за една година вдигнаха
повече проценти
отколкото за 10 години
назад и съответно буквално обидиха тия
хора които са на балбук с облигации на
щатите включително svb и много
други и ето вижте не се притеснявайте
инфлацията не е реална от new york times
които цитират еди си
кой хората започват се притесняват за
инфлация дори и хората от правителството
да казват да не се
притесняват
павел казва че инфлационните
рискове ги няма и след това гледайте
само как вдигат лините проценти това
лудница
здрасти гизи
бг но пастора оцеле докато на бам на
д така 30% от дълга на съединете
американски щати ще узрее през идните 12
месеца тия 30% сега са на лихва
1,7% и ще се препишат на какво на 5% ли
не се
притеснявайте таван на дълга е повишен
до 225 няма лимит така че всичко е наред
не е всичко наред това е все едно това е
все едно само замислете се какво
означава това че няма ванна дълга до 25
това е равно все едно на някой човек да
му кажеш ти имаш право да вземаш
кредити колкото поискаш до
това решава ли някакъв проблем абсолютно
не тоя човек ако е бил не
платежоспособен и не може да си поддържа
стария кредит той все още не
платежоспособен и може да си подържа
стария кредит той най-вероятно колкото и
нови кредити да вземе пак ще направи
някакви грешки които да остане
неплатежоспособен
аз ви казвам пичове много са зле нещата
и заради това минахме преди малко през
тая тема през ба g където той казва те
укриват данните те дават фалшиви данни
на медията те биват публикувани заради
това няма крещящи крещящи заглавия от
рода на хората останаха без работа от
рода на хората не могат да си платят
ипотеките и си губят имотите знаете ли
защо не защото не се случва а защото не
го казват по новините и хората не знаят
знаете ли защо защото на компаниите
които правят такива статистически
проучвания им се плаща да дават грешни
данни или им се плаща да не правят
правилните анкети знаете ли защо защото
правителството не иска хората да знаят
колко са зле нещата защото в противен
случай правителството на съединете
американски щати ще падне час
по-скоро тоя дедо байдън начело дето
последно пак падна на на air force там
не знам си какво буквално с пъна се
преби като куче и после ви ка там мята
крива дялото е на 90 години човек не му
е не му е работа да бъде
президент много са зле нещата много са
зле нещата не знам това как ще повлияе
на цената на биткойн наистина не знам но
са много зле
нещата дали ще има повече фалиране на
банки дали ще има масова безработица а
масова безработица вадеща до масова
липса на хора които а как да кажа бизнес
фалира да няма производство и така
нататък това
обикновено води
до хем до дефлация защото хората нямат
пари и няма кой да купува хем до
инфлация защото пък също време на
определени стоки се вдига яко цената
защото няма кой да
а как да кажа хората нямат пари не мога
не могат да ги купят всеки иска
продуктите в различни сектори различно
ще удари но някакъв ужас трябва да е
идва някакъв ще трябва да идва и това
нещо е неуправляем проблем тука не
говорим до кристални топки до не знам си
какво отново аз не знам как ще избие не
знам но това което знам е че са много
зле нещата и е много по-зле отколкото те
ни казват буквално ни лъжат буквално
това са политици които ни лъжат че
реално не са толкова зле а европа е
по-зле европа е по-слаба европа е по-зле
тая война в украйна тая липса на на газ
това за купуване на газ през китай и
всички тия другите простотии това
деиндустриализира на германия тия
всичките протести и глупости във франция
в дания в холандия
където таковат прецакат фермери и така
нататък мале това как ще ни удари ти не
може да намалиш на половина
производството на храна хората са
свикнали да купуват да оставят да се
разваля и да се хвърля и в следващия
момент да имаш половината храна в
магазина и да не очакваш да има
катаклизъм буквално нали знаете аз не
съм вечна мечка не е да говоря постоянно
че видиш ти като фалира usdt то като
грни пирамидата биткойна кой ще стане
чиш бинан ката като падне не говоря
такива глупости и не говоря постоянно
как ей млатите ще видиш сега се пукне
балона ще паднат не говоря за това не
говоря за балони не говоря за
криптовалути говоря че наистина
статистически погледнато отвори си очите
и виж какво се
случва навсякъде избиват крави избиват
пилета а палят се фабрики а таковат
вземат земята на фермерите принуждават
ги да да продават това
са се казва конструктивните а
произвеждащите продукцията хората на
обществото без тях ще останем гладни в
буквалният смисъл на
думата в съединените американски щати
мисля сега след малко е ето го а
лихвените проценти са
7% което означава че за да купиш къща в
америка в момента си струва около
$700 на месец включително твоята ипотека
а такси застраховка с дълж която трябва
да платиш и поддръжка на имота в същото
време ти струва
1850 средностатически за да наемеш имот
съединените американски щати разликата
между 2700 и
1800 е най-голямата която някога сме
виждали не само в долари ами в проценти
а и само вижте статистиката започва от
1970 година виждате ли значи жълтото е
колко ти струва да купиш зеленото е
колко ти струва да наемеш игнорираме
жълтото за малко и гледаме само зеленото
как зеленото бавно бавно бавно бавно се
вдига постоянно виждате ли само ей тука
2010 леко е паднало и след това пак
нагоре нагоре нагоре нагоре
така сега гледаме жълтото
жълтото тъй като много се влияе от
лихвените проценти вижте как отива
нагоре пада пак нагоре пак надолу там се
влияе от балони наистина от лихвени
проценти от пазар от всичко наемите са
много по-стабилни бавно и славно се
катерят нагоре и виждате обаче колко ти
струва да плащаш ипотека как ту на
горето надолу вижте сега вижте началото
е било буквално по-евтино 1970 да купиш
имот да му изплащаш ипотеката
отколкото да плащаш наем пускам веднага
а една анкета да кажете вашето мнение
предната анкета беше надъхани ли сте
колкото мение за призмите да 63% а не
37% ох пичове пичове значи сега пускам
следната анкета кое
трябва да е по-евтино да изплащаш
ипотека или
да
плащаш
наем на един и същи мод има предвид
ипотеката да е по-евтина
наемът да е по-евтин ви кажете кой
според вес е правилно не кой вас ви се
ще да е така ами кой икономически
погледнато социално погледнато логически
погледнато е
по-правилно
така се виждам от 84 година ча до 94
година 20 години подред е било по-евтино
да си поднаем отколко кото да изплащаш
ипотека след това следните следващите
пеше се о години общо взето на една и
съща стойност след което отново е
по-скъпо да притежаваш имота да го
изплащаш отколкото да плащаш наема и
след което от 20078 година до 2020
година значи това са 15 години подред
почти 13 16 15 години подред е по-скъпо
да изплащаш на
отколкото да закупиш и да изплащаш
ипотека виждате ли жълто жълтото е под
зеленото буквално ти е по-евтина
по-малка ти е ипотеката да я плащаш
отколкото наема да плащаш и в момента
гледайте как
изригват вноските по имотите гледайте
само преди две-три години е било
$400 средностатистически да плащаш
ипотека по имот в момента е е
$700 разбирате ли
$700 почти е 2x за две-три години колко
ти струва да плащаш
ипотека никога преди това не е разяло
толкова по-бързо никога в последните 60
години буквално пишем история първо и
второ никога преди разликата между това
да наемаш имота или да плащаш ипотеката
му не е била толкова голяма разликата
тото вижте преди това е било малко
по-евтино да плащаш ипотека преди това
малко по-скъпо да плащаш ипотека в
момента е много по-скъпо 40 50% по-скъпо
е да плащаш ипотеката абсурдно даже не е
4050 точно това че той е повече от 450
абсурдно е
й на тема анкетата дайте проглем
погледнем много набързо
отговорите кое трябва да е по-евтино да
изпращаш ипотека или да да плащаш наем
на едно и същ имот ипотеката да е
по-евтина 28% наемът да е по-евтин 73%
аз лично смятам че наемът трябва да е
по-евтин наемът ти дава свободата за да
движиш от точка а до точка б и да
подскачаш от имот имот град град държава
държава
по-лесно добре това е предимството обаче
след 20 години плащане на наем нищо не
остава за тебе това е цената която
плащаш така че ипотеката а с
времето
ипотеката с
времето остава имота за
тебе
ако ипотеката е по-евтина отколкото
имота наема му буквално създаваш среда в
която
а на всеки си заслужава максимално да
тегли кредити с
цел тегля потребителски кредит давам
депозит за имот тегля ипотека пускам
имота под наем наемът ми изплаща
ипотеката нали защото ако вземам 1000 лв
наем а ипотеката ми е 600
лв what печата по 400 лв на месец без
мое участие само с потребителски кредит
ипотека след което какво правим на
момента всякак си търся пари за да купя
следващия имот нали и в момента в който
купя следващия имот аз отново моите
вноски по ипотеката по заема са по-ниски
от от колкото това отколкото как се
казваше наема който аз вземам с други
думи създаваш една а
една
атмосфера един еймен в който ти
стимулираш хората на макс да леверидж вт
на макс просто е някаква лудница това не
смятам че е че е health еймен така
продължаваме напред
с от 0% лихви на централната банка 0%
лихви по колите и под 3% лихви по
30-годишни ипотеки сме на 5% лихви на
централната банка
14% лихви по а
автомобилите 7% лихви по
ипотеките а в
момента лихвите по кредитните карти са
над 25% и в момента има рекордно голям
а дълг по кредитни карти това всичко да
се случи през последните 18 месеца м ко
ли може да се
обърка
лудница лудница и тука описал какво е
стало вика а вика това това което аз
смятам че се случи последните четири
грешки на централната банка държаха
твърде мно дълго време лихвените
проценти на почти нула след глобалната
финансова криза тя е 2008 година те до
2016 година така и не вдигат лихвените
проценти след което започват да вдигат
но вдигат твърде бавно с лихвените
проценти което обаче не е вярно защото
ей тука когато обръщат те обръщат защото
вече започва да се счупва финансовата
система и съответно вика те започват
мигновено да таковат да свалят лихвените
проценти но те започват да ги свалят
преди covid така че covid не е причината
че свалих лихвените проценти финансовата
система започна да се чупи още преди
ковид така из принтираха вика 6 трилиона
долара във вид на стилус и вдигнаха яко
пе до 5% лихвите твърде бързо и
съответно а започна яка
инфлация и този вика е сега не се
притеснявай ще направят 100 годишни
такова заеми за имоти с 1% първоначално
твое участие и ще направят 40-годишни
заеми за автомобили отново с 1% само
такова самоучастие а а пък
а ще си плащаме наемите с кредитни карти
за осем месеца напред осем седмици така
и с храната ще ги плащаме на кредит
и този вика ще дойде в нашето дото сме
живи
още 45% лихви на централната банка е
оптимистично е оптимални лихвени
проценти исторически погледнато и
предлага възможност на хората да печелят
лихва в вид на
122% по-високо от традиционната 3%
инфлация
обаче хората не получават никаква полза
от твоите депозити защото банковият
картел задържа лихвите за себе си а не
ги дава на
депозиторите целият
а пазар ще падне с 50% ако банките утре
започнат да предлагат лихвени проценти
във вид на лихвата на централната банка
плюс 0,5% което е това което те би
трябвало да
предлагат
диан стреп сил се тук то ми падна от
устата ще си го върна в устата както
искате да ме разберете
е
диан нст
се връща в сената тя е на 89
години има някои от най-странните
трейдват нейната 30-годишна
кариера през тия 30
години нейното богатство изригва до над
200 милиона разбирате ли ей тая банка
бабка дето прилича нещо смесено между
граф дракула и франкенщайн чудовището и
баба ти в едно има 200 милиона
портфолио
така нека да погледнем малко от нейните
трейдване тя е била отишла през 2020
година в cdc през ранен януари месец
отново пандемията се обяви март-април
месец а през януари месец в
правителството на такива дат затворени
врати и
разговори и малко след това нейният
съпруг продава между 1,5 и 6
милиона акции на компанията
агнет therapeutics измежду други също
компании съответно пазарът след това се
срива обаче department of justice други
думи съдията каза не не то тука тука
няма проблеми през април 2018 гона марк
зукърбърг казва пред
цената обаче не публично ами зад
затворени врати където е пилай тая
йй и януари 2018 година фенн е купил а
50 000 във вид на акции на на
facebook през май месец значи четири
месеца по-късно
те заявяват че са купили
мета и естествено по време на този
official
рин рин н каза омета колко са добри и
така нататък август месец 2020 година
фейн купува 50 000 във вид на colage
reaction какво е туй colage reaction и
фирма ли какво е а a private poing compy
а на 6 януари деня в който кал бива
атакуван фенн
казва са направили там някаква
транзакция която е трябвало да да я
споменат обаче не са я споменали но в
края на краищата глоби за нея няма
декември 2090 година фенн нейния съпруг
купуват за 1 милион акции на е си кой а
и това е единствената транзакция за през
цялата година няколко седмици обаче
по-късно компанията получава от
правителството 24 милиона субсидия
фейнстейн
предлага нов законопроект по-късно не е
година която тази компания която те са
купили акции за 1 милион 1 милион
а
директно директно печели от този
законопроект и надолу има други примери
няма да минавам през тях long story
short буквално тая бабичка има 200
милиона защото работи за правителство
защото може да бута
а законопроекти има достъп до инсайд
информация и се възползва на макс още
един топик на тема не бях подготвил
обаче явно не съм го задържал така ох ох
ох това ме мързи да
го таковам го
прескочим хората забраняват cbd си няма
да има то тамм
такъв целта на бит не е да изчезнат
банките като цяло а да бъдат затрити
централните
банки нямам сили изморих се показвам ви
какво ще покрием следващия път какво е
останало непокрито просто като го знаете
но следващия път ще го покрия като
хората президентът байдън нарочва е коя
докторка
като номини за директора на
ni и тя е получила
милиона от
fer oh my не знаех че е милиони 290
милиона е получила тая жена от fer аз
тия пари за нищо ги няма тая
тоалетна silicon bav бан в момента биват
там шефовете питани въпроси на тема
банката и само забележете ceo то продал
11% от собствените си акции на банката
февруари месец cfo то който още по-добре
знае какво се случва 32% разбирате ли
1/3 от акциите си ги шит за да може да
заключи някакви печалби майкъл дп cm 25%
за друди пълна корупция те знаят че
банката ин валира и е така у нан пило си
ей така се прави бизнес браво
момчета
а ето я ето я пак бабичката
[музика]
а не мога не мога не
мога не мога и какво друго
имаме 375 милиона отиват за украйна
какво друго имаме крет кар
баланса се увеличава със
17% последната една година което значава
средно всички ако хората са имали $1000
в кредит картни дългове става $70 средно
с всич и това е най-бързият растеж от
2001 година досега значи за последните
20 години за първи път расте толкова
бързо кредитния дълга по кредитните
карти в същото време дълга по кредитни
карти както покрихме малко по-рано е
вече
25% абсурдни лихви са
това 200 000 крави щели да бъдат заклати
закла
за да може да се справи с глобалното
затопляне илън мъс вика пичове пичове
това вече наистина трябва да спре да
убием няколко крави няма да има никакво
значение за глобалното затопляне и тзи
вика ами кажи го това на ирландия и на
аок турция ердоган увеличава заплатите
на хората на държавна работа с
45% няколко дена преди изборите след
което той печели
изборите м а дедо
байдън прощава 42 милиарда във вид на
студентски дълг на най-различни хора
това ни беше съдържанието което стана да
до покрием обаче наистина нямам енергия
ако ви е харесало съдържанието ако го
уважавате ако го оценявате дане клиент
на bx линка е долу в описанието 15 usdt
бонус ще получите станете петрин било то
за 10 лв за 20 лв за 30 лв там какви че
те да са в левове няма значение всеки
един от тия патрио нива дават
най-различни бонуси достъп до discord да
пишете в публичните канали достъп да
пишете и в скритите канали достъп до
платени материали достъп до
най-платените материали достъп до веднъж
в месеца 30-минутен разговор ако имате
желание да ми кажете няколко виа и освен
това може да си купите супер яка крипто
тенска от crypto.com не се циганете
купете си жъ и не само ър купете си
стоманена плоча ска на харду рен
портфейл ей тука пише стоманна плоча ей
тая стоманна плоча пишете си върху нея
вашия това
а ключ с ей тоя а с ей тая точка и а са
на сигурно място в вашия ключ вземете си
курса и се научете как да си слагате
25-тата дума защита на частния ключ така
нареченият па fras как той работи как
той променя частния ключ и не на
последно място като цяло задължително си
държа нещата на хардуерен портфейл и
задължитено влезете в нашия discord
facebook група и така нататък желая ви
лека вечер да се видим надявам се скоро
надявам се като вече не съм болен бай
знам ве марта обаче няма време
бай