Тест, тест, тест. Добър ден на всички.
Първи листа гледа доброто крипто в 5:15
следобед на 28 юни 2025 годи. Цената на
биткойн е $17 000
и там вече два-три дена.
А нека първо започнем с ето този факт и
клип.
Това е Tesla,
която
излиза от фабриката
и е на път да стигне до а
новият собственик, до този, който ги е
закупил.
[музика]
Тъкмо се чудих дали Тъкмо се чудих дали
има някой човек, който снима в момента
вътре в колата. Не, няма никой в колата,
който да снима. Ето тук е най-вероятно
камерата, която снима, нали, напреде. А
в момента с предната камера, която
сигурно ето тук някъде се намира, се
снима назаде, нали, за да се види, че
няма никой вътре. Много
[музика]
интересно някакви малко тайна подниците
на иде เฮ
[музика]
Ми виждам някъде дали даваше мигач сега
като чакаше малко да обашка, ама би
трябвало да даваме.
[музика]
Буквално минава през целия град
и малко извън град вкара. Най-вероятно
фабриката се намира близко до град, но
не нали вътре в града.
Никъде не виждам нещо мига надясно.
А чакай пък може да ми надясно. Видях
предмет
[музика]
човек. Това се случват мисли, разбирате
ли?
The future is now.
[музика]
И пред нея още една теса.
и така нататък. И тук е явно новият
собственик.
лишит ДесА току-що направи първата кола,
която сама се закара от фабриката
директно до дома на клиента, който я
купува, без да има човешкия оператор
вътре в автомобила.
И знам какво си мислите. Да, обаче
не. Shut the up and listen to me.
Да, обаче не. Просто мъкни.
Една кола току-що сама се закара
от фабриката
до на някой дома и никой нямаше в
колата. Разбираш ли какво ти казвам?
Автомобил
от The Prodctionш Line. Как е на
български бе? Продуктовата линия. А ей
така от паркинга тръгна,
изкара километри по публичните пътища и
накрая стигна до домат на някой. Напълно
автономно, без никой да се намесва
самостоятелно.
Никой нямаше кола. Тя сама се караше,
разбираш ли?
Science fiction, научна фантастика, но
вече не е фикшън. Не е фантастика, а е
само science.
Брутално.
Просто брутално.
Ох, пичове, пичове.
Worlds First autonomous delivery of car.
Натискам лайк бутона. Натиснете и вие
лайк бутона, ако все още не сте го
натиснали.
Не знам. Не знам какво да ви кажа, освен
наистина то е то е трудно да
компрехенднеш.
А това е като е излизал а за първи път
като хората са измислили компютъра а и
са осъзнавали потенциала на технологията
и как това нещо ще става с времето само
по-евтино, адопцията му само ще расте и
ще влезе в домовете на всички и така
нататък. Малко хора са били ексайтед и
са разбирали потенциала и бъдещето
накъде отива, нали?
Толкова много хора са зад воланите днес.
Ужасно много хора.
Това ще се промени
естествено с различни темпове в
различните краища на света. Но това
просто е бъдещето.
Връщах се към bitткоin.
Това току-що ми излезе. Та е на един
час. Source е trust me bro. Така че
цъкам на на
droо питам is this news and what does it
say exactly
in short? Ще почна да пише вечетата.
The news is fact based on the current
report.
Тръмп advisвайър Дейвид Бейлимс
твърди, че има 70% 75% шанс да има нов
законопроект в Съединените американски
щати,
който да влезе в the big beautiful бил,
който да елиминира
Capital Gin Tax on Bitcoin payments.
Майко,
майко, ако това стане реално,
ако ползваш биткойн като пари, ако
сикупиш с него нещо в магазина и така
нататък, да нямаш capital games tax.
майко
не знам какво да ви кажа.
Всички парчета от пъзела се наместват.
Буквално всички парчета от пъзела се
наместват пред нас. Брутално е.
Отварям в нов попъ а
чата,
който делям
честно казано, знаете ли какво си мисля.
Може този чат този прозорци по-правилен.
Нещо ей такова. Така. Та добър ден
казвам на Недко, на Светли Алекс, на
Алекс, втори Алекс, на Янко, на Орлин,
на тото тото. Здравейте, хора. Животът е
хубав. Ей това е заглавие. Вчера чаках
вчера за ом нещо, че съм бакхолър, ама
нищо не спомина.
Човек, какво да ти кажа? И аз съм малък
бакхолър, ама
тя цената надолу 10x и блидва последните
няколко месеца. Аз не бях отварял
графиката на това. Аз не бях отварял
графиката на на ом. Чакайте само
омin
маркет.
Брутална е графика. Брутална. Не знам
някой нещо ще прави ли технологично по
тоя проект, обаче вижте някаква зверска
попа от
10 цен 20 цен.
Преди една година е бил 70 цен. Отива до
$8 10x и в момента е на 20 цен. Майко, в
момента цената е най-ниска, колкото е
била някога, разбирате ли? Само ей тука
има някакви по 30 цен. Jesus fucking
chist. Та мисълта ми беше, че а зверски
дроб, който не знам от кой причинен.
някаква някаква новина трябва да е имало
нещо нещо трябва да е станало, нещо
трябва да е хакнато, нещо е станало и
след което само забележете пада 50 цента
и оттогава
control demolition до 20 цен.
Не съм запознат с проекта. Много малко
държа заради това нямам намерение да
отделям време запознавам какво е
станало.
Обратимо ли е? Работили са над проекта,
разработва ли са нещо? Защото ако не,
значи това вземаш си 20-те цента и си
тръгваш. Това е. Какво да правиш? А,
кажи ми какво да направиш,
но е брутално.
Jesus,
чисъ Тук няма друга криптовалута, която
да е така. О, знаете ли какво какво ми
напомни това? Напомни ми, отварям
Facebook групата ни в Facebook. Линкът е
долу в описанието.
Чакайте, що пък ми отвори профил?
Само за момент. Отварям Facebook групата
ни
и майко във Facebook групата ни чакай
само това. Виждате ли го? Да, виждате
го. Във Facebook групата ни а беше
споделен ето
този а такова ето този пост. Окей,
брутален е.
Hard slow pills. Hard to slow pills
трябва да е това. Труден за А трудно за
преглъщане. А дума за прогръщане
хапчета. Много хора купуват аутовете,
притиснати от срокове и малък капитал,
нали, защото искам да забогатея, ама не
ми се чака 10 години. Искам да
забогатея, ама нямам 100к, да да ги
превърна в 1 милион.
Искам с моите 10К
да направя 1 милион ита една година,
нали? Само забележете, защото който има
100к днеска, може да очаква наистина от
биткойн 1 милион 10 години. Обаче ако
нямаш 100к и ако не те чакат 10 години,
какво правиш? Нашиваш се в алтове. Това
правиш. Та притиснати от строкове и мал
капитал, но дългосрочната разлика между
най-старите кой и всички останали става
все по-осезаема.
Спирам линка до това изображение. Аз
даже съм написал тука брутален списък.
Влиза додук задук.
Гледайте за какво става въпрос.
Постът казва:
"Не мисля, че хората осъзнават
колко вече е тъмно положението прико.
The out pump and dump cycles, нали?
Изпомпва, пада, изпомпва, пада и ние се
опитаме да хванем някакъв асто
замаскирва колко зле реално е
положението
дори
при най-успешните ауткойни и как те
блидват, изтича им кръвта към toткойн.
Това е като една
бавно
варена
жава.
С всичкия хайп и прекомерни скокове,
които са няма как да продължат вечно.
Ахойн бакхолдърите не осъзнават, че
буквално са зверски прецакани. И ето ги
нещата в цифри. Майко, не съм ги
проверявал.
Но най-вероятно са реални. Чакайте само
секунда. Ще направя тука един скрийншот
и ще го дадем на Грок. Да питаме Грок
що, Годе? Верни ли са тия цифри?
You pleaseck.
I am not asking if they are perfect
but about right.
И след това ще гро отговора. Lcoin.
Окей. Lcoin
анкета.
Имали ли сте йкоin? Аз вдигам ръка. Има
съм.
Има ли ли сте Light?
LTC Lcoin.
Да, имах сега нямам. Да, имам дори сега.
И последното никога не съм никога не съм
имал 2021-ва бурна. Имах малко йкон.
Един от без съмнение неуспешните койни
за 2021ва бурана.
Та на Lightcoin
най-високата точка в биткойн е била 0.05
биткойна. Разбирате ли? 5 милиона са
тоща за един Lйткойн. 5 милиона са
тощата за един LC. Отваряме пак Coin
Market Cup и ей тука ще напиша LTC
да ми излезе Lcoin. Lightcoin е на 20-та
позиция, разбирате ли? На 20-та позиция.
Ей майка му стара. Тука го няма втощата
цената. Търси има ли начин лесен да
проверя Lightcoinкойн в това
в
Сатошки. Това трябва да отварям Trading
View. Чакайте само секунда. Trading viw
LTC BTC
Ще ми излезе ли така нещо от
май ми излиза
А как да уголемя гръвката?
Майко,
значи това е LCO contIn. Hly shit! Тоз
не се ебава. Явно са верни цифрите.
Гледайте. 005 е. Виждате ли го? Виждате
ли го? Ей тука върха.
Виждате ли го? Ей това нещо наистина е
005. 5 милиона сатощата е бил
Lightйткойн. Майко!
Hly
Видите графиката?
Брутално
е.
Брутално е.
Гледайте, гледайте, гледайте.
От 5 милиона са още.
Чакай, че аз сега не мога да го сметна.
Чакам. Значи тук е 5 милиона са още.
Тук е 5 милиона са още. Слизаме надолу.
5 милиона са още. 1 милион са още. 500
000 са още.
80 000 тощо
йкойн в момента
е
хитоща
и да кажем от 2018 досега се опитваш да
си умножиш биткойна
с лайко
и търгуваш йкон към биткойн и се опитваш
да хванеш помпите. Обясни ми какъв
технически анализ може да направиш на
това. Това е control demolition,
разбирате ли? Това буквално му източват
кръвчиците на тоя проект. Умира. В
смисъл не казвам, че някой е виновен. Не
казвам, че са виновни висита. Не казвам,
че е виновен създателя на Lightcoin. Не
казвам, че са виновни борсите. Не
казвам, че не знам какво. Не бе, просто
биткойн все повече се гле вдига в очите
на хората. Адопцията расте.
На Light йкоin не съвсем. И помня 2021
вече не останаха глупаци, разбирате?
Мисля, че не останаха вече глупаци.
2021-ва имаше глупаци, които казаха, че
биткойнът е твърде скъп. Съответно
заради това йкон хората ще ходят там.
Мисля, че вече никой така не мисли,
нали? Всички поумняха, нали? Light
по-бързи транзакции му. Какви глупости
говориш, бе, брат ми?
Ужас. Това е брутална графика.
Брутална
графика. от 5 ми 80 000
fucking chy
милиона ще го превърна на 5000 и онова
от 80 000 ще го разделя на 80 ще стане
на 80 62x надолу
lcoin трябва да направи в биткой 62x
за да си стигне върха
и както тук е написано в поста
Това означава, че все едно а
йкойнъ трябва в момента да бъде на
$5000, за да се върне на на върха си, а
в момента Light йкоin е на $85,
нали? За дайкойн, за да не изостава от
биткойн, трябва днеска да е на 5000
дола.
Брутално.
Буквално това
И гледайте тука колко са абсурдни
помпите.
Дъмпи, дъмпи, дъмпи, дъмпи, дъмпи,
дъмпи, дъмпи, дъмпи, дъмпи, дъмпи. Колко
може да имаш ти convictкш point, че да
продължаваш the deep, докато не дойде
тая помпа, че а дано
да продадеш, защото представете си, че
графиката е ей такава. И ти си Lcoin Max
и ти си казват ней бе, брат. Lightкой е
бъдещо и яко cost average. Яко до кост.
Следващия момент идва помпата. Сега кажи
ми на такава графика ще продадеш ли? Ти
да не си луд. Аз чакам едно хай. Не
продавам. То помпи надолу и аз
продължавам да правя до кост а
продължавам да правя до коost avage. От
2014 правя dollar cost avage. То вече е
2017. Продължавам. Cost avage казвам.
Повече от 5 милиона са тощи отиде на 500
000 тощата. 10 екста долу. Аз няма,
брат. Продължавам. Майко, дъното е 300
000 тощата. След това идва зверската
помпа. Кажи ми, ще продам ли тука? Е, да
не съм луд. То даже не си е минал
предния връх от 2015, от преди две
години. Камо ли от по-предния връх от
14, от преди три години, нали? Няма.
Продавам я. Чакам нови върхове. Не
продаваш. И
почва следващия блид. Control demolition
глей. И оттогава само надолу. Само
напред и надолу. Майко, брутална тая
графика. Не знаех, че е чак толкова зле
положението.
Jesusс.
Jesus. Тъй. Зикеш.
Върха му в биткойн
е било 2,26
2016 година. Майко,
The Zash в момента е
на 92-ро място. Разбирате ли? Това все
още е в топ 100.
Това е все още е в топ 100, разбирате
ли? Разбирате? Това е топ 100
криптовалута. Знаете как хората обичат
да казват: "Аз само в сериозни проекти
инвестирам. Не инвестирам там в
криптовалута на позиция 5000 или 2300."
Не, не, не. Аз в топ 100 инвестирам.
Гледайте The Zash топ 100.
Майко,
айде това няма да го броя. Първото няма
да го броя. Върхът му 2017 е бил $00.
Окей. От $00 следващият бурн върхът е
300. Окей. В момента на $38
пак
с
мале много еле положението.
Hoy shit.
Уау!
Човек, смятате ли, че Z ще направи
новхай? Аз мисля, че този проект е
проучил. А, проучил аз приключил. Край,
край. Майко,
ужас,
ужас.
XRP
върхът му в Сатошки е 2017 година. Тука
са десетки милиони, тука са милиони,
тука са стотици хиляди, тука са десетки
хиляди. Значи 22 000 са тошка е бил
XRP-то. Всяко едно XRP е било 22 000
саток. Днескашна цена това означава да
бъде $24.
Колко е XRP-то в момента според вас? За
$10 има ли
XRP? Криптовалута на четвърто място. $2
човек.
Бах ти простоята. Скивайте, скивайте.
Каква? Никаква разлика в цената. Зверска
помпа до
колко е помпата? До 3,30. $3,30.
Следващият бул маркет не си стига
предния връх, стига само до 50, след
което стига почти предния си връх до $3.
В момента е на $2. Кажете, скивайте за
какво става. Скивайте каква помпа,
скивайте какво бързо развиване и ей това
нещо. Ей това е абсурдно. Абсурдна
помпа. Това е за един ден. Кажи ми, че
това не е манипулирано. Кажи ми, че това
не са инсайдъри. Кажи ми, че това е най
автентичният, нормален начин, по който
трябва да изглежда графиката на една
криптовалута. Абсурдно е това, пичове.
Абсурдно е това, разбирате ли?
Абсурдно е. Майко, майко, линква тоя
епизод на доброто крипто към всички. Те
казват биткой е много поскъпна. Кажи,
кажи коя криптовалута да купя.
Карданото, моят любим приятел.
Върхът му е бил 7000 сатощата,
което означава днеска трябва да е на $8.
Пак доста е добре, защото карданто
мисля, че е $2 примерно в момента.
Майко, 50 цента е
ох надолу в садка.
Човек, виж график. Биткона прави нов
атанхай с 50% мина стария атанхай кардан
глей стигнал $ а предният връх беше $к
буквално.
Не знам какво да кажа, пичове.
Женението е
Vчейн.
Моят любимец
на върха си е бил 750 садки. Я да
погледнем на Вича на Кардано графиката
ми е малко по-добре от на Lightкойн, но
пак е доста зле.
Това нещо съм скептичен и направи нов
връх в това в насатъка. Просто съм
скептичен.
Я видим. Вичен. Майко,
майко.
Върхът му е 2021 според тая графика. Но
тука човекът каза, че 2018 още, защото
тая графика там е в баinance започва от
когато те са го лиснали. Съответно аз
помня, аз вичен го търгувах. А
къде съм го търгувал бе? Хмм
2017.
Търгувал.
Търгувал силна дума. Както е, вичейн
стига 700 с още 2018. Това е равно на
днеска да бъде на 80 цента. Я да видим
на колко е вичен в момента.
2 цента. 40x нагоре му трябва.
Човек, много е зле положението, разбираш
ли?
Ей, майка му стара, много е зле
положението.
Кажете им, като гледате тая графика,
булиш ли сте на VJ?
И отново тая графика що не показа 2017
бурана? Не знам.
Ей майко му стара
кро върхът му е 2600 си тоши. Днеска
трябва да е на $2,8.
Ям крото на криптокон как се държи.
Кро Кронус ли е, бе?
Това ли е цялото?
Колко трябваше да бъде?
$2,8. А той той е 8 цента. Майко, той е
8 цента.
Майко,
туй е след най-злетата, разбирате ли?
Трябва да е $2,8
280 цен, а то е 8 цента.
Аго
31 000 садки е било. Трябва да е на $33.
Кой знае на колко е в момента ба еди
колко. Линк линк трябва днеска да е на
$170. А линк беше по едно време на 300.
Я видим линка как е.
Това е криптовалута на 14-то място.
Имайте пари. Криптовалута
на 14-то място.
Олиши тя на $50 беше върха да си пъра. В
момента е на $13. Ей майка му стара.
Ей майка му стара.
Положението е е
майка му ста.
Догито в момента трябва да е на долари
20. Догито мисля, че в момента е на 10.
12x нагоре му трябва. 16 цента е догито.
Булище булиш ли сте на догито? Гледайте
каква автентична
графика. Това не е
ритейл и kitкит дривън
емоционален пазар. Това е сериозна
криптовалута.
Помните ли го Дог милионера? Майка му
стара.
О майга, човек, направо не издържам,
разбирате ли? Гледам го това само
физическа болка. Ебахти.
Ебахти
до Sana AV BNB.
Майко, дайте да видим BNB-то.
Значи BNB-то трябва днеска да бъде на
$2000.
Това е криптовалута, която е на пето
място, разбирате ли? На пето място.
Я 600.
Не знам кой да кажа.
Иначе е доста зле положението.
Минавам през чата първо анкетата. Имали
ли сте LightC LTC? Да имах. Сега нямам
26% и аз съм в момента мисля, че нямам
10% сня. Да имам дори сега 18%. Никога
не съм си взимал 56%. Като кувах някакви
аутове с цел спекулация просто като имам
някой ат. Айко,
мисля, че го скъпнах, защото просто няма
надежда в него.
Доги имам. Не ме разбира погрешно.
Абсолютна грешка. Ама знам, че е грешка
и съм си окей с грешката.
Казино казино, което не създава никаква
стойност и казиното ще умре.
Дано час по-скоро казино да умре и не ми
пука, ако загубя пари от казиното в края
на краищата. Не, то няма вече как,
защото изкарва вече парите, ама друга
тема. Та мислта ми беше, че а казино
дано да умре. Наистина
казиното дано да умре.
Просто биткойн трябва да се наложи.
Хората трябва да имат хората трябва да
имат дефлационни пари. От година на
година се виждат как покупателната
сигурност на техни социални расте. Да се
спре с глупостта, че всички трябва да
сме инвеститори. Глата, слуша ли те? Да
си инвеститор не беше ли професия? Да си
инвеститор, не изискваше ли много
познания? Как аз да бъда и хирург, и
инвеститор, да се предпазват от
инфлацията? Как аз да бъда и програмист,
и инвеститор? В смисъл, последен
програмист ли ще съм или инвеститор? Не
мога да разбера, нали? Не съм сигурен.
За един приятел питам. Абсурдно е.
Абсурдно е светът, в който живеем, който
казва не, не, не, ти не разбираш
плаване. Всички,
всички трябва да бъдем инвеститори до
един, за да не наяде инфлацията.
Абсурдно е това.
Абсурдно е.
Края на Фиата се вижда. Нямам търпение
да дойде.
Минавам през набързо. Здравейте. Цял ден
съдържание. Аз от се изкарах доволно
ядки и ги налях коня. 50% от Щатите им в
гейт с такава графика като на Ом. Това
не го развам. А, 50% от четняците ми в
гейтгейо ли?
О, някой беше написал поздрави от Осло.
Здравей, Борис.
Ти кажи ми, че си от една година в
крипто, без да ми кажеш, че си от една
година в крипто. А този NPT какво?
Биткойна и Pмен, мое мнение.
А така като няма пари, ти го беше казал.
Продаваш ненужните органи, дето самое
имат място и се хранят от теб и наливаш
всичко на ведъж биткойн. Човек, не съм
убеден, че това съм го казал. Ако нямаш
100к и ни се чака 10 години, ставаш
йдибой, бачкаш здраво, дупи да ти е яко
и готово.
Ей това е такъв план как да си гониш
мечтите.
Материалите в интериора са евтини и
возията не ме кефи дървел. За тестваме
ще говорим. Лайко ми беше първата
покупка на крипто през живота ми по
прирока от приятел 2017 година или 2018.
Нямам спомен. с чист 4 000 лв. за период
имах само 1500 лв. като fiat и тогава
само биткойн като 80% от все още има
хора дето правят разлика не правят
разлика между
пеay ядка и биткойн
нямаш която да не е си е минала нямаше
която да си е минала отнхая към сатошки
всеки инвестира в проекти а колко
инвестират себе си или децата инвестират
само хора минали определено ниво другите
спекулират
Litecoin the Chicken беше първият out,
който търгувах 2013 година. Маxйer
организираше Pump and Dumpмp BCE.
Създателя након кобли
също дъмфваше там.
Имах Zш, защото го минирах там. Идеята
беше, че е оптимизиран за GPU и не ти
трябва ASIC. Е, и нали и така щеше да
бъде по-децнизиран от към миньори.
Какво да ти кажа?
Благодаря за типа нарето. Няма да ти
пиша на български.
Така, давайте да а продължаваме напред.
Добре, минах през тия неща. Просто се
сетих за тоя пост във Facebook групата.
Исках да ви го споделя, да ви го покажа.
Ако не сте в Facebook групата, може
дадете линка долу в описанието. Оп, оп,
оп. Я да видим Грок какво отговори.
Това е клуб на инвестира група.
Тоя пост има 20 лайка. Тоя пост има 20
лайка. Тоя пост има 10 лайка. Тоя пост
има пет лайка. Тоя пост има 10 лайка.
Тоя пост има 20 лайка. Тоя пост има 60
лайка. Тоя пост има 20 лайка. Тоя пост
има 20 лайка. Тоя пост има осем лайка.
Тоя пост има два лайка. Тоя пост има 22
лайка. Тоя пост има 15 лайка. 20 лайка.
10 лайка. Девет лайка и така нататък.
И поста, който е на шега, постнат преди
6 ст часа,
който е на шега, но шегата е, че дай да
се подиграем на криптоиндустрията,
събира
лайка
за стчаса.
И постът е целта ми тази година е да
направя 50 000 печалба от крипто. Засега
ми остават 70 000. Идеята вече са на
загуба.
20.
Ако се чудите кой е държал Ом. Ми ето
кой е държало в кръга на сегата.
Back holding, които са доста сериозна
институция в Америка.
Investment policy update казват, че ще
закупят за 1 милиардла биткойн.
Бутан, държавата, малка държава, бедна
държава, копаят биткойн последните пет
години някъде и вече са скопали толкова
биткойн и го държат и цената, защото се
е повеличила, че вече биткойн, който
държат е около 40% от GTP-то на
държавата.
Трудно ми е да ви опиша това какво
означава и колко е брутално.
40%
от GDP-то на държавата. Смятайте за
какво копане и какво държане. Стана
въпрос. Просто евала на готан.
Ще видим дали с корупция ще се загубят
някъде тия пари или после ще се
използват да помогнат на държавата да се
построи инфраструктура или каквото ще да
правят, да вземат заеми с тях и така
нататък. Но е брутално.
V bitcoin resing
for
the kingdom ofan for stunning national
happiness index lately earn the
reputation cryptoan
now b st of bitcoin 1.3 3 billion rough
4% of the count gross domestic product
according to cryptographic platform aram
it is the third largest such stock pile
h by governments according to aram
unlike the us in uk which also have vast
crypto holding banan fortune wasn't
seased from criminals activity or
purchased in the open market instead the
seced
buddhist nation begun quadly setting up
bitcoin miners in 2020 harnessing its
abundant hydro power
for digital gold,
както искате го разбирам.
I became a fan of cpto and to indry view
industry and president and if we have it
China would somebody else would but most
likely China China would love to
dominated that industry a big industry
by the way when the stock market went
down crypto and bitcoin and all of that
went down much less than anybody else as
a group and weve created a very powerful
industry that's much more important than
anything that we invest in we invest in
it but really that indry that wasn't
doing wellved with a coule of years ag
and before this before the second gotved
before i decided to run i only decided
to run because i saw what was happening
and biden was incompetent and the
administration was crooked and
incompetent and i was in bitcoin then
not not knowing if i was do it a third
time so become amazing i mean the jobs
that produces and I notice more and more
you paying bitcoin. I mean people say it
takes a lot of pressure off the dollar
and it's a great thing for our country.
So I don't care about investing you know
have kids and things
брутално. Не знам какво да кажа.
Президентът каза:"Аз притежавам биткойн
от 2023 още преди кампанията ми за
президент за втори търм. Децата ми
притежават биткойн. Аз каза, че биткойн
според него помага на долара. Казва, че
а
а е важно Америка да бъде доминантната
сила в тази индустрия. Какво повече може
да се каже, разбирате ли? Какво повече
може един биткойнър да иска президента
на Съединените американски щати да каже?
Разбирате ли?
Подгответе се
за биткой на 200к.
Подгответе се за биткой на 1 милион.
Подгответе се за биткой на 10 милиона.
Чава човек да се подготви. Ако се
чувства, че може да акумулира още да
акумулира. Аз лично много трудно
много. Много трудно. Като съм купува
много по-ниски цени. Как да я акумулирам
сега? Много трудно. Акумулирам много
малки процентчета. Няма никак с
аам
пускам нова анкета, която ще бъде,
ако сте сигурни,
че биткойн ще бъде, защото аз съм
сигурен,
на 1 милион след
не лети
до 10 години и на 10 милиона
до 20 години, което означава
как го това? 235
Не искам да съм продал. Добре.
бих продал 50%
до 235
75%
до 2000
бих продал 20% 235
50%
до 24
бих продал 75%
до 235
95%
не бих продавал до 2035 изобщо Много
пъти сме му коментирали добро отто
крипто.
Помня коментирахме го с банката в един
от последните подкасти. То вече доста
време мина от него подкаст, ама пак вече
сти подкаст.
Моето мнение е, че човек, докато има
възможността да си отвои биткойн
портфолиото, трябва да направи всичко
възможно да го отвои. Имам предвид с
допълнителен капитал, със скъстяване и
така на днеска примерно имаш 10 000 лв.
биткойн, ако бачкаш яко и акош и ако
идните една година може да имаш 20 000
лв. в биткойн. Същата говоря за биткойн.
А в смисъл бройката доста е важното
нещо. Абсолютно си заслужава да го
направиш, нали? Абсолютно си заслужава
да го направиш. Една година жертваш от
живота си, удвояваш се портфолио. Сега
знам, хората не им се жертват.
Хората искат и бело сега веднага.
За какво чакам?
Може ли сега? Разбирам, бе. И аз и аз
така. Всички сме така.
Но ако не си роден в бокатство, трябва
да го създадеш това богатство,
нали? Трябва да пачкаш, трябва да носиш
стойност нато,
трябва да търсиш от него по-малко,
отколкото то ти му даваш. Това се
спестяване и спестяване след това трябва
да ги рискуваш, като ги инвестираш. Имаш
опции къде да ги инвестираш. Делска
земя, имоти, влато, в 500, да, в
инвентуални акции, финанси какво
платформи. Много опции имаше криптовути
ауткойни. Малко по-рано имахме представа
от койните
или че туй просто биткойн.
Моето мнение е, че отново ако имаш
възможността, ако нямаш никакъв биткойн,
какво правиш? Бачкай, писти какво е
биткойн. Ако има да си удвоиш биткойна
за една година, според мен трябва да си
луд да не го направиш.
И кога продаваме,
кога почваме да продаваме, кога почваме
да си намаляме портфолиото и в момента,
в който не може да го увеличим, в
момента, в който вече осъзнаваме, че
портфолиото расте по-бързо
от годините, които ни остават,
нали,
защото То
според мен е реалистично. В момента се
очаква, че биткойн ще прави поне 2x на
всеки две години,
а две години не, на всеки четири години,
на всеки цикъл поне,
което означава, че
ако инфлацията не е 100% за 4 години, ми
е 50%,
нали, това означава, че биткойн 100к
отива на 200К, апартаментът от 100к
отива на 150.
Имаш други думи, 50к горница, което е
около 25% от портфолиото. Според мен е
разумно на всеки четири години да
намаляш портфолиото си
в биткойн с 25%. Не казвам, че трябва да
се прави, не казвам, че е за всеки. Не
казвам, че това е желателното. То, което
казвам, че това е разумно. Ако го
преполовяваш с 50% го намаляш,
най-вероятно ще загубиш покупателна сила
с всеки един цикъл. Ако успееш да
стискаш и само с 10% да го намаляш от
цикъл на цикъл,
мисля, че доста добре.
Това е. Мисля, че повече от 25% от
портфолиото не трябва да ви пада от
секунда.
Аз съм горе-долу точно на толкова.
25%
от цикъл на цикъл. Това таргетирам.
Такива планове има.
Централната банка е на Боливия.
била казала на всички да използват
биткойн за разплащане
и репорти казват 63 630% увеличение.
Увеличение на какво бе, брат?
In short is this show and what is it
actually saying?
Въобще не го разбирам този път какво ми
каза.
The cor in short казах туй пак ми написа
20та
the central b ofia
report 630%
increase in virtuet operations over one
year as the press release на 27 юни
2024 са махнали някакъв бан на
криптовалутите им то поня да се увеличи
А а използването на криптовалути, като
си махнал бана.
Окей. И общо взето, че централната банка
не е казала използвайте биткойн.
Bolivia Central Bank is shocked and kind
of excited that crypto use exp% in year
thanks to new policy from June 2024 that
people use digital like Bitcoin after 10
year bing
43 million in trades on platform like
Binance 43 милиона абсолютно нищо не and
happening because of economy is
struggling l reserves inflation
и така окей а about до голяма степен тоя
пост но окей разбрахме
There are a lot of different actors that
held on to some Bitcoin and some fas and
other. Now the process begins in terms
of you know establishing the reserve the
actual infrastructure behind it and
getting all of that accomplished. Um
there's nothing in the that mandates
that that report become public uh but we
could choose to to make it public at
some point. Um and we are certainly keen
on the idea of accumulation. We've
stated publicly that Bitcoin is digital
gold. We believe it's in the best
interest the United States to to garner
as much as we can possibly get. I've
said that at every conference I've
spoken at in the last two to months.
Now, obviously this has to be done in
budget neutral ways that don't cost a
taxay dime. The president was clear
about
creative minds
with
that.
С други думи, той казва: "Од
правителството на Съединените
американски щати възнамеряваме да купим
колкото се може повече биткойни, колкото
се може по-бързо.
по бюджетонетрален начин. С други думи,
без да използваме директно парите на
хазната, трябва да продадем нещо друго,
за да купим или нещо друго трябва да
направим
или чрез продаване на облигации, което
пак е бюджетно неутрален начин.
about Bitcoin is like it has no
politics. It just is what it is in
representation across the globe of the
people who believe in the same value
system and you can opt out. And that's
why I think for me it's very obvious
that young people now think of the
American dream very differently. They're
not worried about homeership. They want
to become wholeiner. Everyone wants to
one Bitcoin as like the American dream
for a very young person. And many
actually more than that as ways they
think about you know the popular meme of
retiring their bloodline but they want
more bitcoin that they can share with
them their nuclear family their children
and that is more powerful I think social
neighborhood
anyore
стаквай да Все още можеш.
Времето свърша.
Колкоer и сниър.
Наистина най-вероятно в момента сме в
момента, в който най-много койнри ще има
и оттука нататъка просто ще пада
бройката за времето, нали? Ще има повече
ходлъри, ще има повече адопти, ще има
повече портфейли, ще има повече
транзакции, повече всичко, но не и
повече хора с над
100 милиона са още.
вика, познавам Майкл Сер от 20 години и
той е наистина доста интелигентен човек
и последните пет години все си казвам
трябва да купя биткойн или трябва да
купя микро акции
И нищо не купи, ни биткойн,
нито
вика, знаех, че май е много интелигентен
и знае какво прави, но това, което ми
попречи да купя биткойн или mic микро
акции
you know
taking traded company intelligence
and borrowing up like crazy to
anotherook
и вика това което ме е попречило да купя
микроста или биткойн е това че е видял
публици търгована компания Microstrategy
и CEO-то изведнъж казва:"Знаеш ли какво?
Почна да теглим яко заеми и ще купуваме
злато. Викат това се злато и аз биткойн
това е все едно Тимкук да каже наистина
съм булиш на златото яко ще вземем заеми
и ще купуваме злато и ще станем
най-големият ходор на злато в света.
[музика]
вика, имах подкаст с него преди три
години и той съответно
биткойн тогава беше около $000,
беше скочил от 5 на 18 и той ми каза
просто купи малко, купи малко и дръж
вика това нещо в дългосрочен план е
много стабилна инвестиция.
И вика, оттогава досега от 17к до 100к
поне 5x нагоре е цената.
takes de bas microaty
on bitcoin ETF on China 3x levered up so
look there's just no getting around even
cryptics like myself have toledge that I
believe that bitcoin has become a
credible tangible store of value. You
know, it's a speculative asset. No doubt
about it. But Michael is, you know, from
an IQ standpoint, he's flying at a
different altitude and he saw this. And
my gosh, you want to talk about balls
the size of really big balls. I mean,
this guy
said,
брутално. Ми осъзна, осъзнава го.
Съжалява.
Съжалява, че не е действал по-рано.
Съжалява, че не е послушал по-рано.
Съжалява, че не е осмислил по-рано.
Днеска имам чуж, че за него е очевидно,
че Майкъс Селър е бил прав правилните
неща и само забележи, според мен егото
му стои на пътя да купи на 100ка. Нищо.
После нели знаете на кого ще продаваме
на 500к. На хора като него.
И ето, естествено, че пост това и дори
не може да се реши да купи поне малко
сега. Ел, това е. Точно така е. Точно
така е.
Точно така е.
Време е да се ограмотим биткойрите.
малко на тема ползи от биткойн и пасивни
доходи. Много скоро няма да има нужда да
се продава биткойн
на $ милион. Ще ти носи 50-60 к на
година.
Сега Така,
коментирахме го това набързо в предния
епизод. Има реален шанс
вече това да е супер цикъл.
Скок до 60к консолидация, скок до 100к
консолидация. Скок до 150к консолидация.
Скок до 200к консолидация. Скок до 300к
консолидация и така нататък. и така
нататък. И така нататък.
Имаме още доста какво да покрием, но
нека си го запазим за утре.
Желавам ви приятен уикенд.
Линковете в описанието на този стрийм са
до Discord сървъра ни, до Facebook
групата ни, до моя Twitter и други
полезни линкове, които може да
използвате. Приятелки ви пожелавам и
най-вероятно ще се видим утре, ако ли не
утре, понеделник.