[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал
тест тест тест тест тест добър ден
всички повили се да слушат добро утро
крипто да слушат и гледат добро утро
крипто на живо в 10:30 ли колко часа е в
българия 1030
[музика]
а имаме
нова facebook група защото старата
отново е заклю
защото разбираш ли финансови измами се
случват в нашата група пост който беше
флаг нат като финансова
измама заради който заключиха facebook
групата заради ма умния изкуствен
интелект
който е
пост редица от вас ще са го видяли за
сега истина ли е постъ човекът измисля
ли си друга тема
каза че осем години е правил долар cost
адж в биткойн по $30 всеки ден каза нали
дали е вярно или не е вярно просто няма
никакво значение нали постът е на тема
осем години ако си правил долар cost адж
в биткойн по $30 на ден което идва $1000
на месец 900
аа и с вдигането на цената на биткойн до
ден днешен си щял да събереш 1 милион и
тоя пост в който няма рекламиране на
услуги няма пращайте пари няма
а купете тоя койн или каквото и да е
било няма нищо разбирате ли в смисъл
няма а няма няма как да да да бъде
измамен някой човек по какъвто и да било
начин този пост беше постът който
изкуствения интелект на мета на facebook
си
помисли че е
измама и заключва групата за да няма
измамени хора просто what the бавно
развиваш толкова много постове изкуствен
интелект трие и аз постоянно цъкам на
искам ю rw човек искам ревю човек искам
ю rw човек и така нататък както и да е
както и да е заради това давайте просто
да имаме две facebook групи и като
заключат едната да използваме другата и
така нататък значи а отварям стрийма в
който сме в момента и ето тук пише
влезте във facebook групата натискам
десен бутон или там чен среден бутон в
случая и излиза разликата между двете
групи с една и съща картинка е тука горе
чакайте малко между другото
че трябва явно да е ей така по-нагоре
та разликата между двете групи в имената
е че тука пише само крипто революция с
пламен андонов а
другата
пише крипто революция с пламен андонов
cryptor evolution bg окей това е ето
тука removed your group и в момента
чакаме е апия holy fucking shit и
най-тъпото е че постът защото е изтрит
от тях аз виждам само един тъмбнейл и аз
знам кой е поста знам кой е поста защото
съм го чел целия даже не можеш да го
отвориш целия искам скрийншот да направя
на поста аз мисля че в discord го
таковах чакайте само секунда в discord
мисля че го пуснах ако не сте в discord
влезте в discord това е задължително
това е място където никога не са на
цензурирали никога не сме имали никакви
проблеми и така нататък ако не ме
следвате в twitter последвай имаме в
twitter значи ето тука facebook
страницата алабала направо мога да го
махна това друга тема instagram алабала
tiktok алабала не качваме редовно
spotify там са ни бекъ повете на на
епизодите на доброто крипто защото
знаете изтриха и youtube канала но това
беше при администрацията на байдън това
беше когато беше забранено ти да говориш
за ваксините забранено и то и то и то
по-късно защото беше забранено се говори
за ваксините 2020 2021 а реално те
изтриха канала
22 и пъва или втора не мога да се сетя
когато говорихме против байдън та яка
цензура от байдън администрацията знаете
аа и съответно мисълта ми беше че
а такова че имаме бекъп на цялото
съдържание от youtube в spotify в а как
се казваше тази платформа вече забравих
мл и другаде и в twitter мисля че
качваме няма значение да ми сета беше че
съществените линкове са ето този линк
последвайте ме в twitter ако ползвате
twitter влезете в новата facebook група
защото старата може и след утре може и
след час може и след седмица да я
възстановят докато видят че няма измама
в оня малоумен пост малоумно е разбирате
ли малоумно е
а бит рефил който ползвам знаете ли
какво дайте още сега да го оправя дайте
още сега да го оправя само за момент
както да го оправя чакайте само секу
значи сега отварям
канала отивам в ла
и отивам много
по-надолу и търся епизод в който в
описанието има крв ем тука има ли кръв а
ето
го та плащане с телефон с b карта мисля
че е заради това съм го махнал аз това
нещо от описанието защото бан карта нали
спря да работи
нали и тъй като спря да работи binance
карта изведнъж това съобщение за
таковата така така после
така
добавете картата в
кърв за да я ползвате
в apple pay така и слагам линка
ей
така запазвам чакайте само секунда
а връщаме се ей тука връщаме се ей тука
рефрешвам значи сега ето го последното
влезете facebook след което харчи си
биткойна по lightning network картата с
би фил и елинка до бит рефил добавете
картата в кръв я да видя този линк
работи ли да не се окаже че не
работи работи
ли ти бавното отваряне
човек та ей ей това ползвам кърв ползвам
и трифи ползвам и си харча битко на
полет нетър който разбрал разбрал така
patreon бонуси тука е така discord
сървърът е много важен влезте в discord
сървъра защото забележете discord нямаме
никаква цензура да исках да отворя
discord за да ви покажа поста за да ви
покажа поста гледайте за какво става
въпрос защо изкуствения интелект
аа ей тука мисля че е да в ей тоя пост
да в facebook съм го пуснал чакайте а и
тоя подкаст гледахте ли го с узан
подкаста доста добър подкаст
така само забележете ето ги скрийншотите
не не не не не не това е грешното
извинявам се не е това не е
това е това ще е е това ще е гледайте
гледайте за какво става въпрос гледайте
алексей иванов пуска пост христо тодоров
който е модератор го одобрява биткойн
ходър спестява по $30 в биткойн всеки
ден в продължение на осем години и
спестява $7 000 които защото биткойн
през това време прави на 10x удря 1
милион защото нали той
прави на 10 но той е правил през целия
път и на по-висока цена не по-ниска цена
така the po go against our community
standard financial fr and scs what the
fu разбирате ли not restore this post и
не го рна аз след това пак пилх както и
да е нали та и така предния само
забележете guns drugs and other
restricted goods post removed след това
review compl и го възстановиха а а йф
кондак постери не мога да се сетя какъв
е тоя такова но но тука пише само три
поста не не не не не последните два
месеца има 10 поста сигурно които ма
умният им бот
трие маха и след което аз цъкам на искам
man review човек да го провери защото
изкуствения интелект не прави разлика
между сарказъм между шега между race ане
най-бруталното беше един човек прави
скрин скриншот на как му пише бот дето
иска да го скан дето се преструва на
мене нали и пише нали о как върви
търговията оо искаш ли да ти давам
сигнали и някакви такива простотии
и човекът показа скрийншотовете на бота
как се опитва или или човека индиеца там
пакистанеца какъв ще е как се опитва да
го измами и да покаже че съществуват
такива измами не се хващайте не знам си
какво изкуственият интелект т е поста
защо това b измама разбираш ли holy
fucking shit тъй че влизайте просто в
новата facebook група и сме ги
момите facebook съвсем сериозно влезте в
discord задължително никога не сме имали
проблем с discord никога това е мястото
ако искате да сте част от тази общност
мястото е discord като безплатен
потребител ще виждате аум с канала ще
виждате лафче канала ще виждате озлобени
ено койнари избени биткой нери хол см
неща бедни програмисти изкуствен
интелект предложение за гости за
подкаста и така нататък и така нататък
толкова много бизнеси с биткойн толкова
много безплатни канали има ако станете
петре ще виждате и много много
по-скритите канали където стават много
по-сериозни дискусии с хора които са
филтрирани това е достатъчно време
отделихме просто исках да натъртя влезте
в новата facebook група брутално е колко
малоумен е изкуствения интелект на мета
ама код
такова сега сега дайте започваме със
същественото на деня причината поради
която всички сте тука да питате плами
ние какво се случва тука биткойна умира
ли защо биткойн падна да се ка чакайте
чета чата чата ду топ дук в правилния
час това е гот старт на седмицата дук в
правилния час да защо при него сигурно е
вечер не не тука е тука е 4 часа в
момента след а
така пак някой дава на кон америка как
какво да става добро утро банда къде е
групата във facebook покрихме го това а
привет всичко добро утро на всички с
това заглави да не вземат да банат
канала
пак ужас ти казвам ужас не не не мисля
че не мисля че е с цензурата в youtube
се свърши с махането на администрацията
на камала
а и така
пари за дип не останаха от
изкупуване някой с лонг позиция да да са
го ликвидирали ще го покрием това
нещо музиката всеки път ме убива на
заден фон не аз използвам леверидж ама
много нисък не ама ама ал портфолиото ми
е 60% за месец и половина моля всеки
който е в час с аутовете защото аз не
съм с час с аутовете да напише вътре в
чата а таковата да напише в чата по един
алткойн който обаче е такъв алткойн
който има хора които са наистина он
примерно тръмп е нали тръмп кой кой
човек е набил всичките си пари в това
или 80% от портфолиото значи доколкото
знам суи е много модерен
а доги кой не знам моля напишете имена
на алтове в които вие самите или
познавате някой друг който е с о
10% или повече от парите си в крипто в
него койн нали без биткойн биткойн е
ясен етер може xrp предполагам кардан
брат и не мога се сетя какво друго
давайте иде що искам да ми проверя
графиките на аутовете какво се случва
защото наистина не ги гледам просто не
см в част с сайтовете просто не ги
гледам не ме
интересуват аз всички ни ги продадох
преди седмица нищо не ми се вижда че
вече ще тръгнат нагоре повече от биткой
а имете елз бено кой затова ако имаш
кешовица може да купиш малко на промоция
ако е зашит coin там не знам как стот
нещата за първи път от няколко години
гледа на живо к ева влезнах в патрио ми
е свързан с discord ниво 2 съм обаче не
ми дава да пиша еми значи не си го
свързал какво ти кажа или пиши на
съпорта на патреон напиши им пичове
патреон съм на този канал има discord
интеграция вързах discord не ми дава има
хора много често най-честата грешка
която съм виждал е да имат повече от
един discord акаунт и връзват грешния
discord акаунт това е едното нещо
другото
нещо не се сещам чест акаунт за друго
защото това е голяма компания с работещ
бот няма нали и много хора го ползват
няма логика само при теб да не
работи чакайте малко тука е бе са дотука
ня аа аз чакам под 90 к да налия малко
повече ама все не пада какво да ти кажа
човек за мен под 100к е by the deep под
90к ние видяхме по едно време нали имаше
имаше един тип до под 90к на 88 9к падна
за един-два дена и туй беше в смисъл
трудно и малко много голям buying pr има
човек тей само буквално само майкъл
селър човек изкупува selling преш на
пазара разбираш тия милиарди които нали
ами очакаме алткойн сезон а всички
алткойни падат биткойн е ясен за него се
радвам алткойни аз си казва човек
наистина все повече си мисля май няма да
има а сезон защото мим койните изядоха а
сезон разбирате ли ние сме свикнали да
има ау сезон ау сезон как се поражда
идва ритейла и ритейла си казва човек
биткой е много скъп и почва да купува
аутове и почва да ги държи и to the moon
някой се хваща на xrp влака аз ще
продавам после на jp morgan на $1 xrp
някой влиза в доги кой някой влиза не
знам си какво и става а сезон защото
аутовете почват да помпят добре с други
думи чакаме ритейла защото а сезон не се
поражда от институтите брат нали америка
няма да направи ау сезон а или
пенсионните фондове чакаме ритейла нали
чакаме сульо и пульо да влезе в аутовете
за да ги изпомпи добре ама виждате сульо
пульо като дойдат те отиват на мим
койните аз ви казвам все повече не ме
разбирай погрешно аз съм налял 5 7% или
колко беше или 5% с сигурност не съм
сигурен 7% дали стигна в алтове преди
месеци нали шест месеца подред наливах
наливах наливах наливах наливах и накрая
спрях защото си стигнах таргета казах си
повече от портфолиото няма да прехвърлям
в алтове да кажам че съм налял бе няма
10% по 10% сигуно 7% да кажем тия 7% от
портфолиото ми в момента са паднали
сигуно на пет или на четири или на три
не знам на колко не ме интересува сума
си алтове имам и съм ги взел буквално с
ясната идея това е казино не правя света
по-добро място като го направя това нещо
това е една ротативка това е един гембъл
това е не знам си какво ама някакъв
капитал просто малко прехвърлям натам
знам някои хора оо така вредиш съгласен
съм така е така е така е така е но като
дойдеме умния рител какво да ти кажа
трябва да се опари защото нали както и
да е та и каква ми беше мисълта обаче
ритейл дойде бе човек той е тука ние сме
в ау сезон обаче изпомпи тръмп изпомпи
не знам си какво и разликата е следната
че в нормалния аун това което правят
хората е като си помпи един алткойн
прехвърлят капитала в друг алткойн и
като си помпи този алткойн минава
капитала в друг алткойн и като си помпи
тоя алткойн минава в друг алткойн обаче
обаче това се случва когато капиталът
върви от едни крипта g в други крипта g
от един ритейл в друг ритейл или от един
ритейл в по-стария ритейл
обаче играта с мим койните кой я
разиграва раз равят я а инсайдъри с
капитал за маркетинг с не знам си какво
приятелите на тръмп и така нататък
следователно това което ви каза ами
знаете ли какво като дойде капиталът на
ритейла като го налеят в а а в тръмп кой
и в мелания кой и в не знам си какво кой
знаете ли къде отива после капитала не
отива в други алткойн нали не отива в
други алткойни отива или в кешовица и по
банковите сметки или отива в биткойн или
отива в там они уфа или какво беше там
на тръм паки са отива в пет алткойн на
кръста съответно съответно капитал
напуска индустрията разбирате ли за да
дойде истински аут сезон трябва да няма
напускане на капитал разбирате ли трябва
да няма напускане на капитал от
индустрията трябва тоя капитал да
прелива от един койн в друг но в момента
капитал напуска индустрията разбирате ли
така че положението е доста зле за
перспективата за ау
сезон да не съм баннат от facebook
групата че не ми излиза умирам пусни си
от началото стрийма и ще видиш и отвори
първия линк долу пламене цената падна
кога ще цата на патрио бедни
сме натъжаваш ме пламене какво да ти
кажа просто това е логиката която аз
виждам какво да ти кажа и аз мисля щеше
със 7% от портфолиото да станат на 20%
от портфолиото и ей така по лесната
стратегия да да изкарам още 15% биткойн
щеше би се нали заради това налях в
алтове в най-различни алтове без да се
привързвам към нито един буквално ме
питай в момента кои са аутовете които
имам не знам купих ги преди сумация месе
ли помня вече човек ама не ме
интересуват разбираш ли купих някакви
аутове разпространил съм не съм
привързан към нито един ако нещо изпомпи
изпомпи да затворя поне дано да не е
умряло да не загубя поне фиатната
стойност нали и това е нема е бе така та
дайте да видим какво е положението с
аутовете които изредихте така тук
групата нали имаше един пич дето беше
вкарал 10к в icp добре дайте да видим
таковата
аа coin market cap отваряме тука мисля
че ще е
най-лесно и търсим
[музика]
icp ohoh my
god положението е доста зле
о my god положението е доста зле ските
за какво става
въпрос и това от 2021 при връх 00 ние
сега сме в нов бун и цената е $6 някакъв
локален връх от
14 къде е бил бе от 5 не знам какво
майко то ако дано да го нямам честно не
знам дали го имам да го нямам нищо че го
нямам защото като си купувах ако и
преглеждах ей така а таковата
графиката още по-интересно е в биткой
кажете ми какъв е най-лесният начин да
видя ама не искам trading vi out to btc
chart
ай то буквално отвори out to btc чакай
само секунда оф не искам да си отварям
таковата
а чакайте само секу ако на пиша примерно
тука xrp to
btc защото аз на ръка мога да а е xrp
btc ей така
стана кво стана нищо не разбрах чакай
малко що искаш защо иска да ъпдейтва ей
това искам да го отворя просто watch
more in your watch list ково иска да
премахна нещо така ли добре няма
проблеми сега ще премахна е това del
айде добави ли го сега не мога да
разбера майко bitcoin кеш $300 ли
е
човек няма да споменавам имена ама само
си представете ако някой си е продал
биткойна за биткой кеш 2017 година
когато беше биткой кеш ли е бъдещето
биткой ли е бъдещето що имаше хора които
си продадоха родър вер например хора
които си продадоха
а а биткойна за да купят bitcoin кеш
защото bitcoin кеш мислеха че е бъдещето
разбираш ли ме ъ fucking chist и това
нещо сега е на $300
уау положението е доста зле човек доста
зле сега въпрос те слушай сега чакай
само секунда lch chart а ето бе стана
така това е xrp къмто биткой дай на сеш
на графка е то изпомпал бе не чак навръх
но изпомпа по
вижте не си е по върховете ама не си е и
по даната епито реално доста
добре смисъл по-добре отколкото бих
очаквал добре добре на върховете си от
евала така дайте да видим друг
алкой какво друго написахте я чакайте
само
ско icp бяхте написали а имам icp come
to
биткой
icp кто
майко
майко положението е
плачевно майко нямам коментар нямам
какво да
кажа кардано са написали хората я
кардан само че чакайте преди да го видим
като биткойн дайте да го видим в долари
поне как е
положението 70 цента при
връх
[музика]
$3 предното но е било 4 цен ми виж сега
който държи от мечия пазар на 2018
2019 в момента е на 10x
което е
окей за ст седем години о 10x пак си бил
имоти злато всичко си бил от тоя меч
пазар на средна цена от 30 цента да
кажем че си успял да събереш си на 2x
доста
зле я видим кардано към
биткой
майко ми доста зле ей тука горе ако беше
ей тука
на 3x откъдето е в момента щеше да е
добре еми това е значи върхът на
карданното къмто биткой с друго идеята е
следната ако си вкарал пари в биткойн
или си вкарал пари в кардано нали това е
тая графика показвал ако си изкарал пари
в кардано или си карал същите пари в
биткойн кое е по-добре най-добрият ти
момент за изкарване на тия пари е било
2017 декември което е първоначалната
помпа на кардам като го листат
бинан което е
смешно смисъл смешно е
това и оттогава само надолу тъй какво
друго сте писали сол я да видим сол как
е
положението дайте първо да видим в
долари
значи сланата си е по върховете от
предния меч предния бул пазар като ако
правилно разбирам сланата е нов койн с
други думи предния бул пазар е първия
пазар на сланата нали сланата реално си
е стигнала стария връх което е добре
биткой направи близо 2x на стария връх
тя се е стигна на стария връх но и имало
ау сезон и отново както казах аз не съм
сигурен дали ще има изобщо ау сезон
дъно $1 човек туй ти волатилността
в смисъл от под $1 отива на $2 което е
200x връща се на $1 да кажем дъно но
сега да купиш баш на $1 е трудно $1 да
кажем средна цена и в момента е на пак
на 10x горе а обаче знаете ли какъв е
какво е интересното на сланата вижте
market cap докато
цената си стига стария връх вижте маркет
кап предния маркет кап е бил 75 милиарда
върха а сега върхът е 127 почти 2x на
маркет капа разбирате ли това какво
означава зверска
инфлация с други думи това нещо с
времето ще му е все по-трудно да помпи
защото разбирате ли в момента цената
само зате в момента цената въпреки че е
на 196 от връх
250 нали а и чакайте само секун и
предния връх колко е бил пак толкова
нали да 250 в момента маркет кап е на 90
милиарда при положение че предният връх
е бил 75 милиарда разбирате ли просто
заради повечето токани цената е по-ниска
а маркет капитализацията е по-висока и
съответно връх до връх маркет
капитализацията е почти на 2x въпреки че
ената е почти просто същата та това е
много притеснително за сланата за мен
защото тая инфлация докато биткойн
инфлацията само пада пада пада пада а а
и в момента инфлацията е колко там 1% ли
е колко е после ще пане на 15% 4% 0,1% и
така нататъка вече инфлацията на биткойн
ако не се бърка о с един хавин по-рано
да ги казвам нещата ама няма че а вече е
по-ниска от на златото нали инфлацията
днес на биткойн е по-ниска от на златото
а след още три години на следващия хавин
ще бъде пах си ниската
инфлация докато сланата гледайте
инфлацията какво прави джизъс така я да
видим види сега слана къмто
биткойн ами доста добре в смисъл
естествено най-добре е бил който е купил
в самото начало солана а и е купил ей
тук нали и той сега е на 10x на 10x даже
ама нали сега кой е купувал тука солана
мера погрешно в смисъл не е никой да не
е купувал и така нататък но това е нов
алкой не знам си какво тъй тъй тъй както
и да е както и да е както и да няма
чение в смисъл за мене за мене а
коректното е да се смята $1 cost авед
ако си правил та в момента ако си правил
$1 cost авед на солана вместо на биткойн
реално е доста добре нали в смисъл
виждаме ако си купувал и тука върховете
ако си купувал и тука даната ако си
купувал и сега общо взето си на нивото
на биткойн даже ако не е леко да биеш
биткойн нали аа чакайте само секунда
дайте да го мерим само секунда ей оттука
от 2021-ва от предния бул пазар досега
са 200 седмици дайте да ударим един един
simple moving
average и майкаму
ста а защото имам айр това а искам да
ударя един simple moving cage с
настройка на а 200 ако си право си dca
последните 200 седмици които са
последните четири години в солана
виждаме в момента
а сибил биткойн са съвсем малко
нали супер е това
притеснителното за мен голям червен факт
който не може да се игнорира е
инфлацията щото тая инфлация ако
продължи тя ще срине рано или късно
проекта знаете терана инфлационен койн
накрая какво стана влезе хиперинфлация
не казвам че влез хипе инфлация това
което казвам е че всяка инфлация тежи
защото новосъздадените койни трябва да
имаш хора които да дадат капитала за да
ги купят за да не пада цената и
проблемът е че колкото по-висока е
цената толкова повече капитал трябва за
да се поддържа това нещо защото сен pr
става все по-тежък все по-тежък все
по-тежък но към момента е много добре
най-добре от всичко до момента който
гледахме кардано марно ай си пита не
знам си какво следващото нещо което сте
писали е рендер я да видим
н ти оста май имам рендер не съм сигурен
ама май имам един от аутовете му ohoh my
god реално си е стигнал а върх значи
сега това е върхът тука 2021-ва това е
върх пак 2021-ва добре няма че значи
това е върхът
2021-ва само забележете втория връх е
доста по-висок от първия добре след
което 224-та прави нов връх доста добре
обаче оттогава насам само надолу
и сега на 50% от това ако му броим върха
от 10 добре а я да го видим това
нещо как е краткото на рендер бе какъв
му е тик рендер ли е
цялото
рендер мто
биткой ми доста
зле в момента нали сега щото сега биткой
доминацията пак се качва
тъй проверявам по чата суи дайте да
видим су-то как
е
[музика]
суи така 15-то
място
а графиката това е явно много нов токън
що 23
виждате абсолютно дъно 340 цен 40
цента $2 тука не знам си какво и стига
$5 е това ли
5x 10x в най-добрия случай и в момента е
на $3 честно не разбирам хай око суи
толкова много мрежи се борят да бъдат й
платформата на света толкова много мрежи
направо не
знам не знам кой ще победи но за мен ако
върху биткойн се появи качествен d и
няколко големи играчи започнат да го
използват и шилт и да привличат
ликвидност аз съм на такова мнение че
defi изграден върху биткойн ще е
най-сериозният dii в момента така или
иначе имаме lquid и не знам си какво но
алабала няма реална адопция но дойде ли
реална адопция върху dy върху биткой аз
не виждам причина d върху другите
платформи да
оцелее защото приложение че имаш
светкавичната мрежа с безплатните
транзакции при положение че имаш целия
фундамент върху биткойн лимита и най
голямата адопция и е pr work и така
нататък при положение че имаш
институциите които го държат че е койна
който се притежават най-много хора от
най-големи институции и така нататък от
фондове това нещо с тоя токън можеш ли
да плащаш и за dy за мен е gameover в
момента знаете usdt се пуска върху
светкавичната мрежа в момента в който
това нещо се имплементира влита в сатоши
и всиички други койни а не койни ами
улети и можем да държим usdt върху light
network и да си разпращаме дита
мигновено за fraction of the
cost game over game over за много акой
game over идва а аз така го виждам
[музика]
а не съм го догледал но гледах подкаста
на на белев и сребрин сребрин е тотален
биткойн макси
защото човекът е над нещата човекът знае
че бит не бъдещо човекът не търси 100x
потенциала човек си има един капитал
който в момента просто да бие инфлацията
е повече от достатъчно нали щото
абсолютно примерни суми не казвам че
сребри има такова нямам си на представа
какво му е портфолиото и така нататъка
но примерни суми казвам ако ти имаш 10
милиона портфолио примерно говоря и не
си алчен защото има хора които а 10
милиона е много малко аз кам 100 милиона
200 милиона искам милиардер да стана
искам най-богатият чо човек на света да
става има всякакви българси друга тема
да кажем че имаш 10 милиона портфолио да
кажем че реалната инфлация в тните толка
не 10% да кажем че биткойн ти носи само
20-30 про доходоносност на година идните
10 години това бие инфлацията нали ти
можеш да живееш от от това биене на
инфлация с 10% 20% може да живееш от
него много добър живот без реално да ти
спада портфолиото въ вита покупателна
сила нали ти остави това ами ако теглиш
ф заеми и харчиш ф
заемите човек той мачат приключи
разбираш ли ти превъртя играта край не
ми говори се суи муи суана кардано марда
не знам си кво ково ме занимаваш с
глупости биткойн е бъдещето биткойн няма
представяте ли си представяте ли си
на норвегия централната банка да направи
стратегически резерв в суй защото аз не
си го
представям не знам вие дали вашата глава
го побира това нещо да се случи просто
моята глава не го побира да се случи аз
не виждам никакви индикации че това нещо
е на път да се случи но смятам че сме на
път редица на брой европейски
държави най-различни техни пенсионни
фондове всякакви други фондове да
закупят биткойн това нещо случи ли се
gameover за аутовете това е моето мнение
мо може съм грешка както казах
притежавам някакви аутове просто за
всеки случай диверсификация дето се вика
а съм в грешка това ми е
застраховката км to биткой виждаме
ударил е нов връх върхът му не е преди
10 години това е нов койн виждам ужасно
волатилен защото виждате от 00
че пада до 13 значи 80% надолу майко
тука е имало голям дип кога е това между
24та януари и 24та август щото е
миналата година е 75% надолу в биткойн
what the после изпомпва обратно 4x
сега пак до 50% или колкото е паднал там
70% хм над 50 та
нямам ково да до бея наистина нямам
продължавам нататъка вие какво сте
писали
аеро ена за първи път ги чувам тия койни
аеро и ена
аеро
аеро на 102-ра позиция главата слуша ли
те някакъв койн чисто нов дето е изпомпи
няма какво да го гледам към биткойн към
това то ти трябва поне няколко цикъл че
да може да видиш връх до връх нали какво
се случва някакъв шит койн
излязъл бил на по е цент станал на $2
паднал на 60 цента ка часова пак на $2
са няма какво да се коментира то няма
история това ена дай да видим ената нали
трябва трябва поне 221-ва да е
съществувал този койн че да може да
видим нали как как как се спра правят
този бул маркет спрямо предния бул
маркет то иначе то нали знаете тръм пак
с койна ако проверим на тръмп койна нали
какво се случва то туй чисто ново в
смисъл няма какво няма какво да се
коментира няма какво да се гледа който
иска да го рисърч да инвестира така
дайте видим official тръм койна който
човек е на 18-то място разбираш ли о my
год гледайте тръмп койна о my год който
е купил долу на по $1 сега е на 18x oh
my god trump co to the moon няма какво
даги коментирам такива ни нали знаете че
това нещо ще бъде slow dead това нещо ще
бъде slow dead ей така $18 пос $1 пос 12
после $1 после $5 и така нататък това е
това е няма какво да го коментираме нали
няма какво да го коментираме ясно е с
трампа с койна кой ще стане нали ясно е
в дългосрочен
план да не говорим трампа ис къмто
таковата за чулите недо чулите
недоразбралите пак отварям youtube
канала обяснявам под стрийма който в
момента гледате отдолу най-отгоре съм
сложил влез във facebook групата цъкате
и се отваря ей тоя линк и като влезете
вътре в него крипто революция с пламен
андонов и това е новата facebook група
какво стана със старата facebook група
oh my god не ми се повтаря ама айде
супер кратката версия малоумният ai на
а facebook е заключил групата в момента
чакаме човек да прегледа защото ма
умният facebook на бот казва че е бил
постната измама в нашата facebook група
разбираш ли измамата за която говори ето
тази където човекът обяснява за биткойн
ходър който спестява по $30 в биткойн
всеки ден в продължение на осем години
тотал спести 87 000 и заради покачването
на цената на биткойн сега е на $1 милион
и според ai на мета това е измама край
ние постваме измама в нашата facebook
група малоумно е малоумно е просто това
нещо не се случва за първи път ей така
преди месец два-три пак бяха заключили
facebook групата чакахме ги няколко дена
докато прегледат докато еди си какво и
да отключат групата направо положението
е устъй дайте я сместим в моята facebook
група линкът е първия линк отдолу в
таковата освен това съм променил ей тука
линковете съм добавил харти си биткойна
след net карната на трифил използвайте
линка добавете карта в кръв за да я
ползвате в apple pay в момента докато
съм в азия ето така а си
харча биткойна използвайки кръв и бит
реил ужасно удобно е по lightning
network депозираш отнема буквално под
една минута и бум появяват се парите в
карта и във физическа и в дигитална
такава може да теглиш от банкомати
ужасно удобно е ако станете партери он
ще имате достъп до скритите канали
discord ако не станете патреон имате
достъп до публичните канали в discord
мой моето мнение моето мнение е че всеки
човек който не е патрио от ниво
две прави голяма грешка защото скритите
канали които са достъпни само до ниво в
смисъл едва до ниво две в смисъл че не е
нужно по-високо ниво в
патрио са безценни това е моето мнение
нещата които покриваме доброто крипто са
вече коментирани в discord и нямаме
време тук да коментираме всичко което се
случва и коментира в discord
докато в същото време
аа нали в discord как кава нивото е
високо това е това е нивото на
дискусията е високо продължаваме
нататъка с шит койните дайте да видим
какво се случва
сега
така какво друго казахте да
а гледаме чакайте само
render sui aero ena
sui xrp ама с 10% ще погледнах вече
всичко съм сложил там къде там бе брат
едно вече кара 70% в xrp на цена от $2
ужас
здравейте снощи се регистрирах в discord
и веднага профил пламена домов ми прати
покана за приятелство и започнахме чат
пламене това ти ли си или е фейк профил
какво да ти кажа най-вероятно е фейк
профил нали никакъв шанс
такова не пише на хората не ги добавям
като приятели като ля discord и така
нататъка не не пичове има има много
измами има много фалшиви профили и така
нататък недейте да таковате
а никога буквално никога нямам причина
да ви пиша на прайвит разбирате ли нямам
причина ако аз отделя на някой да му
отговоря да му отделя време лично на
него бих го направил само и единствено
публично за да може после други хора да
прочетат и по този начин отговаряйки на
един въпрос на един човек както правя в
момента много хора да видят отговора и
по този начин да създам максимално
стойност с минимално време нали защото
представете си примерно обясняваш на
един човек как да за пали колата и утре
някой друг ще каже как запаля колата
после някой друг ще се пита как запаля
колата и така и 100 пъти повтаряш едно и
също нещо а когато го правя в стрийм
когато го правя във facebook групата
когато го правя в discord аз го правя
публично пред много други хора и по тоя
начин отделям време веднъж а помагам на
много хора едновременно така че не
налични съобщения никога не
пиша благодаря за типа на verified icp е
паднало заради технологичната
дефлация имам неприятно усещане че се
чака още четири години за по-големи
продажби на аутове ако изобщо това което
държим като аутове оцелее пла се вижда
много в одушевен тайландките му се
отразяват добре слънцето ми се отразява
добре човек наистина аз наистина мисля
всяка година зимата си заслужава се
пътува до тайланд аа просто да прекараш
тука зимата на слънце знаете витамин d
слънце колко са важни и а знаете а как
зимата в българия просто няма слънце
съответно в тайлан значи и в българия аз
лично плащам по
350 дола и лева за ток за отопление и
съответно мисълта ми беше че човек то на
мен как да кажа вместо да давам пари там
за разходите там е просто ако стоиш тука
три месеца зимата най-вероятно ще ти
излезе по-евтин отколкото стоиш в софия
три месеца ако можеш да работиш
дистанционно и не знам си какво наистина
декември януари февруари че и март
според мен се заслужава хващаш самолета
и идваш тука в
тайланд в момента съм в пукет в въобще
не ми хареса банкок ми хареса супер град
е не е за по вкуса на всеки но на мен ми
хареса патаята шит
а чан май много добре
много добре
добре за витамин d ли си в тайланд така
а прочетох чата вадя го сега в нов попъп
и дайте започваме със съдържанието а ще
започнем съвсем нямах време да таковам
да
подготвя най най най най-последното
съдържание което подготв което е от
днеска нямах възможността да го добавя в
това а да го по сегментите така че дайте
да минем първо през него и след което ще
продължим напред
сега канада канадският долар пада до
най-ниски нива от 2003 година лудница я
видим като
usd е ама отскочил бе вече не е чак вече
не е чак там 0,56 сега обратно 0,68
майко майко той е паднал на най-ниски
нива от еъ бе
джизъс уау
уау 2011 канадският долар се е бил
изравнил със щатския долар
уау най-ниско е било 0,6 средно е било
около 0,78 и гледай тука последните
много години коя е това 2016 до сега
колко години са това са последните 10
години човек последните 10 години
канадският долар е бил 0,7 0,75 да кажем
и пада до 0,50 ше
майко сега 068 тази графика нещо според
мен е бъгната защото няма логика баж до
кеем или има ли логика не знам тогава да
е панам такова както и да е както е
брутално
брутално така биткойн доми са на alltime
high не че на all time high ама сега от
нали от тоя цикъл 64%
лудница 2
милиарда ликвидирани за последните е
24 часа това е рекорд повече ликвидация
отколкото по време на covid лаш краша и
на ftx колапса майко това като го сложиш
перспектива това като го сложиш в
перспектива 2
милиарда ликвидирани за 24 часа е повече
отколкото по време на covid black слона
и ftx колапса разбирате ли за какво
става въпрос това означава че в момента
или сме имали най-добрата възможност да
закупим биткойни и шит
койни преди новите върхове или това е
началото на мечия пазар а
брутално ери recover from this be
fearful when others are grey be greedy
when others are fearful ще натисна лайк
бутона и повече няма да коментирам
only up from
here
брутално е сега пичове пичове сега ще
пусна един клип който е брутален окей
това този клип е от преди една година
за жалост нямам точната дата точно кога
е този клип преди една година ама точно
една година ли една година без малко
ли влизам в кода и правя каквото си
искам тъй слушайте сега слушайте защото
е физическа болка
положението чакай че не го
чувате е това мисля
че with and work bitcoin какво означава
това колкото повече време минава толкова
по-добре за е и толкова по-зле за биткой
това ли
казва ако шорти биткойн и лонг вш
етериум
това просто работи чакайте само
секунда чакайте само
секунда изчакай само за един момент
искам да проверя нещо извинявам се само
само за секунда искам просто да проверя
едно нещо
про искам да
проверя последната една
година ей това ако си логвал
етера докато си шорт
а
биткойна си на минус
50% и най-вероятно си ликвидиран чест
кам това е защото
ако някой не разбира какво виждаме в
момента и как така това е защото
последната една
година биткойн
изпомпа от 40 к на 100к 95 к
а етериум
за последната една
година е изпомпал от 2300 на 2500 и е
бил по едно време даже 2100 и разбирате
той е long еу short биткой и биткой
помпи от 40 до 100к и тоя шорт направо
бива размазан
арима в същото време и кво логваш какво
точно логваш
и той каза аз съм 100% сигурен че
етериум ще пне биткойн в момента етериум
50% от капитализацията на биткойн това
го каза ето той си го каза цифрите в
момента целия ем е 300 хиля милиарда
не 300 000 милиарда 300 милиарда а
биткойн е близо 2 трилиона значи биткойн
в момента е близо седем пъти
етера 7x а тогава е бил
2x и
вика като ете стане по-ценен всичките
етери от всичките биткойни вика това е
само началото след това може да липва
биткойн отново и отново и отново с други
думи
етера ако биткойн има 2 трилиона
капитализация етерът да стане не просто
2 трилиона ами 4 трилиона и после 6
трилиона и после 8 трилиона това е ка да
правиш отново и отново и отново обиколки
покрай стадиона и да и да го изпреварваш
отново и отново ти вече си с една цяла
обиколка го водиш с две обиколки го
водиш с три обиколки го водиш и така
нататък разбирате ли за какво става
въпрос oh my вика да показвам си в
момента позицията вика показвам си и to
btc
бавете уау и вика ще започна да си
продавам етера когато всеки един етер
струва т
биткойна в момента един е $2000 един
биткойн е $1 000 в момента един биткойн
е 50 етера а този вика че чака не всеки
биткойн да е 50 етера а всеки етер да е
да е три
биткойна физическа болка
разбирате физическа болка просто
откакто си в тайланд си
по-усмихнат ми хареса ми тука се
надула рум баки са не беше ли в той
талант мисля че в
бали здрасти гледам отскоро и съм
изпуснал мнението ти за етериум
инвестирам доста в него и искам да питам
дългосрочно какво мислиш в момента държа
около три койна никога не казвай колко
койна държиш никога това все едно е така
аз в момента имам около три биткойна и
представи си после биткойн стане на $1
милион за парче сещ ли се каква мишена
слагам на гърба си никога не казвай
колко имаш първо второ може да отвориш
канала и да напишеш думата етериум в
търсачката и ще излязат клиповете ми на
тема етериум много клипове имам на тема
етериум и може да ги гледаш хронологично
а като едно време катони ни мързеше или
като имахме повече свободно време а
рязахме доброто крипто на отделни
сегменти но после
спряхме и в момента ако напишеш етериум
ей така може да видиш какво е етериум
без биткой all in в етериум r заслужава
ли си да държиш биткойн 24 минутен
сегмент където слушаме той какво говори
етериум бер макет ли етериум меч пазар
не зна какво сега ще гледаш нищо не съм
трил 100% много от нещата които съм
казал съм излязъл в грешка 100% ма ко та
каква брат кво такова какво да ти кажа
сщо да няма ста на топка нали та за
жалост за
жалост последните две години че и повече
от етериум се насраха от етериум
пичовете които разработват етериум
поредица от погрешни решения взеха
поредица това е проблемът на проект като
етериум който постоянно еволюира
постоянно се развива постоянно се
променя постоянно се строи върху него
форк след форк това е проблемът
проблемът е че ти си зависим от виталик
ти си зависим от етериум фондацията ти
си зависим от други хора докато при
биткойн софт форк само знаеш че
фундаментът ще е един и същ знаеш че
койн ще е един и същ съвсем малки
допълнителни ъпдейт ще се правят върху
него които да го подобряват и това е и
това е това е проблема на на етериум че
последните две години грешно решение
след грешно решение след грешно решение
война вътре между хората които
разработват и терно се получи и така
нататък и така нататък толкова буш бях
за ap 1550 де добра идея беше според мен
и така нататък а минаването от pro of
work вър pro of stake и това мисля че е
единственият койн който го е направил
така че голямо технологично инженерно
постижение само по себе си а друг е
въпросът в последствие какво се случва
като минеш от прв рък върху вав стейк
друг е въпросът инсайдърите че до ден
днешен държа 60-70 про от всичките
етериум и така нататък и така нататък
съответно про йк работи в тяхна полза не
в наша та гледам просто старите клипове
между другото знаете ли какво ако има
някой
доброволец който за символично
възнаграждение е съгласен да помага с
канала и работата му да бъде следната да
а реже епизодите на доброто крипто по
начина по който го рязахме преди това
а би било много хубаво ако можем някой
да да който има достатъчно време който
гледа доброто крипто така или иначе да
сяда и това което трябва да направи е
а два варианта има или само да записва
откъде до къде с какво заглавие трябва
да се качи откъде до къде с какво
заглавие и това трябва да е в стила ми
защото така или иначе нали много е важно
нали който гледа доброто крипто сега
знае как примерно 20-минутен сегмент
може да се раздели на мини две три
четири пет минутни сегменти вътре и
цялото да се затвори като един цял
сегмент примерно някъде където говоря за
етериум след това говоря за 59 след това
говоря за е какво целият сегмент е
бъдещето на етериум пък вътре има
примерно какво стана с ap 1559 или какво
и така нататък както и да е няма
значение и трябва да се отрежат примерно
15-20 клипа или десетина клипа от всеки
един епизод на добро утро крипто спорет
зависи от това нали понякога има пет
сегмента понякога има 20 сегмента та ако
някой е доброволец казвам на символично
възнаграждение казвам защото ми се дава
1000 лв за рязане на клипове
аа ако някой се появи и е съгласен да го
прави би било доста полезно защото много
съдържание се заравя а в доброто крипто
големия епизод и няма да се види от
повече хора за жалост а доста хубави
сегменти имаме особено последните а
месеци в доброто крипто и за жалост
всичко това нещо остава по по заровено и
ще се гледа реално само от хората които
в момента са активни в момента гледат
добро от крипто и така нататък а в
бъдеще няма да може да се ползва и от
отново в канала ми има много стари
мнения изказвания които аз днес не съм
съгласен с тях или аа просто съм излязъл
в грешка няма значение и съответно
а нищо не съм трил
абсолютно нищо не съм трил ето виж 10
причини защо ще стигне цена от 10$ 000
честно казано трябва не помня какво съм
говорил в тоя клип ето днеска етериум не
е на 000 на $2000 та трябва да се гледа
трябва да се гледа то най-вероятно съм
минал през някакъв трен трябва трябва не
помня не помня тоя клип какво точно съм
говорил няма значение но мисълта ми беше
че примерно примерно сега като го гледам
този клип може да си кажем човек тотално
съм бил в грешка пък мога и да си кажа
да бе всичко казано там си е в сила
просто поради една или друга причина
пазарът не го е оценил по начина по
който трябва и етериум е на $2000 днеска
и така та това е пишеш етериум вътре в
таковата и почваш да
гледаш и тука какво ще стане с етериум 1
цената когато се пусне етериум 2 това
беше важен клип тогава защото много хора
бяха ка о my god какво да направя сега
етериум classic цена бъдещото дамун
вливан ще гладуват не знам си не знам м
не ги помня всичките клипове не знам
нали пет години съдържание 2020 21ва 22
23 24та 25та шест години вече правя
клипове на тема на криптовалути
п който иска да такова да си плати за
патрио за един ден което струва едно
левче в ord с бота който в момента не
работи друга тема чак да видя този човек
отговори ми не ми ли отговори буквално
нбис не ми отговарят и не мога да и не
мога да бота не работят плащанията
защото такова защото как се казва
а на ебит сървъра не работи няма
значение друга тема таква м беше мисълта
а един ден патрио струва 1 лв
та ако някой каже ай 1 лв не иска да
тамм дали гой та да си плати за един ден
аз ще го ъпдейтна да бъде за един месец
за да може да пише и
а и в discord просто аз само discord
ползвам това е това е главната апликация
в която съм активен
майко ja
може би трябва да пробвам да направя
нова нова инстанция на
еби и ще прехвърля там нещата има
как нещо такова ще пробвам айде сега
като приключа доброто крипто ще го
пробвам
така сега дайте продължаваме
напред чакай че обърка а не не то тряб
го заво не
съка зеленски казва че те са получили
само 75 милиарда до от уж 177 милирда
помощ за
украйна шв америки що америка дала укра
сот
рдв 177 як сказа точно така звучала
точна цифра яку римува а голова конгрес
то рз организа ди я як президент вою
краи вам говорю ми
отма бше
75 тото 100 лрд х 177 а 200 говоря на
дея люди миколи не отвали ливо ми гово
конкрет ре бо ми отрили це не гроши зб
ми зб отрили на 70 чи
рдв нача трева додат
транспорт не тки наро бу гумата програми
соль то але коли говорна п час вни
отмала 200 лрд на птм ар то це неправда
знаю гро
окей нака
where the money go буквално някъде по
корупционни
схеми ре обаче параболичен гледайте за
какво става
въпрос изморената медия моли тръмп да да
спре да такова да работи защото
постоянно съдава ново и ново
съдържание прилича на меч пазар чувства
се като мече пазар държи се като мече
пазар
еми най-вероятно значе е точно така
супер
цикъл кой тра сбра разправа
човек както и да е следващия епизод на
добро открито ще продължим тука имаме да
говорим за еб и за тази отвратителната
вещица и така нататък и така нататък но
чме днеска покрихме малко за пазарите
кратката версия съществената версия е
следната същественото нещо е следното
америка заяви тарифи на мексико и на
канада пазарите реагираха някой фонд или
нещо гръмна върху етериум як the
леверидж цената се срина и тя с нея
естествено ни аутовете и малко биткойн
това е нищо чак толкова съществено не е
станало според мен дали знаете мирише да
вече пазар изглежда като вече пазар
значи е супер
цито много е смешно ох както и да е а в
следващия епизод добро от кп ще говорим
повече
bye
ja ja