тест тест
тест добър ден на всички появили се да
гледат добро утро
крипто така ми така е добре
а
така днеска ще вървим по пътеката
направих е 2 км по-рано сега ще се
опитаме да направим още поне 2 км даже и
много повече сложих го на 2,5 скорост не
е толкова лесно да се върви и ползва
компютър и човек да се концентрира
мисловно върху еди си какво но е много
лесно да се
рейдж така че никакъв проблем не ни е да
правим добро кпто докато вървим а
минавам през чата ного набързо айде на
док витие ударете лайка здравейте
приятели здравейте хора защо добро утро
при положение че вече е добър вечер пита
петър защото едно време когато започна
доброто крипто беше всеки божи ден
делничен от а 9:00 сутринта започнах
работа в англия в 1100 българско време а
и правих стрийм от 9:00 българско време
до към 10:00 в началото беше половин час
час после стана по един после стана по
два часа и заради това и аз бях питал
пуснах анкета пичове да сменим ли
заглавието на предаването защото нали
очевидно вече не е добро утро и не е
всеки ден а след което бяхме го
направили от всеки ден да бъде там
каквто е тъмбнейла който е чакай само
секунда да минем да видим всеки
понеделник и четвъртък беше идеята но и
това беше не беше и в момента е когато
намеря време вече няма такава
предсказуемост нито за часа нито за деня
благодаря на нетко пелико да пореден
стрийм който той не пропуска да ме
типнер и на бо който ще гледа на запис
мога ли да цъкна и аз тука мога
а не е за вярване събота тук ба си якото
удрям палеца но имам още да наваксам с
предишния епизод ще гледам записа
поздрави каза дамянов някой знае ли дали
излезе отчета на дел дали са закупили
битко на баланса си не е излязъл да
гръмне ако бяха закупили биткой и преди
малко бях в twitter не го видях аа
честно ка не бях преди малко в twitter
на home страницата но discord го
преглеждам пък никой не е пускал пък
някой щеше да пусне досега
аа най-сетне да ви хвана на живо
натиснете палеца точно така на сетнете
здравейте всяка седмица купувам за по
$200 заради пирамидата и пламен няма
по-читава пирамида да знаете само влиза
натисна лайка и ще гледам на запис
привет ти си нашият гуру във фитнеса
в момента съм в такъв режим как се
казваше вегетиращ режим където нямам
голяма физическа активност аа но слабея
слабея окрени ил съм много храната на
яко съм на дефицит и за да не възбуждам
апетита а съм махнал повечето от
физическата дейност но а успявам успешно
да намалям теглото в момента в който
посваля докъдето искам ще възстановя
храната и отива малко на фитнес редовно
за месец-два за да възстановя част от
мускулната маса която е загубена нали по
възможност всичката нали ще има протеин
креатин тогава ще добавя нещо такова за
повече енергия по-бързо възстановяване
така сега махам
а махам чата и нека започнем със
съдържанието за днеска а имаме много
съдържание през което да минем ще
довършим от вчера и продължим напред
какво ще довършим от вчера има предвид
че започвам от там където сме довършили
където стигнахме вчера и ще продължим
напред значи започвам след този клип
който а е заснет
1978 година дайте ще пусна една анкета
били ли сте живи през
годи били ли сте родени през
1978 аз не съм бил аз съм 89 така че съм
роден 11 години по-късно 11
години
по-късно
а и нека да чуем този човек какво казва
11 години преди аз да се
родя инфлацията е наш приятел и вижте
реакцията на публиката как се изсмива а
не да каже да разбира се 2% инфлация е
добре за икономиката стимулира
икономиката нали защото иначе ако нямаше
инфлация щяхме никой нямаше да харчи
икономиката щеше да спре всички щяхме да
умрем от глад нямаше да има никакви
иновации никакви нови те ги и така
нататък нали та човекът де да знам на
40-тина години ми изглежда нещо такова
вика инфлацията е наш приятел с усмихва
и хората веднага почват да се смеят
защото знаят каква глупост е
това значи вика ако тренда на който сме
продължи през 2000та година ще бъде
заплатата на който и да е специалист ще
бъде 500 000 полови милион нали цифрите
са малко of the chart в смисъл нали с
реалната инфлация са занижени защото в
момента средната заплата на добре
заплатен специалист е да кажем де а да
знам 1502 000 и сме 2024 година не
2000та година но
а идеята на явно тогава са имали
завишена инфлация която нали те ако
прожектират точно тая завишена инфлация
примерно сега нали както и в америка
удари колко процента удари инфлация 89%
лико прожектираш там за 20 години 30
години напреде всъщност 22 години защото
нали това 78 22 години напред и нали ще
излязат нали ени цифри които ще са
нереални защото нали инфлацията се мени
всяка година явно тогава е било просто
тематично хо топик горяща тема е било да
се говори за за инфлацията и нали той
каза инфлацията е наш приятел и вика ако
продължи инфлацията с тая скорост ще
вадиш половин
милион само след 22
години и хората веднага почват да се
смеят нали защото звучи абсурд даваш
полови милион долара на година но след
още 20 години със сигурност ще сме там
нали защото в момента ако средната
заплата за за специалист в америка е
150-200 000 средна а не висока високите
са тест на nvidia по 1 милион по 2
милиона по 3 милиона дола сещате ли се
когато борда на директорите на на open
ai уволни сам фридман мисля че се
казваше и като го уволни какво стана
а другите високотехнологични компании
веднага почнаха да пускат оферти на
инженерите им пуснаха пускаха оферти за
няколко милиона стигащи до 10 милиона
годишна заплата за да откраднат
инженерите на компанията докато нали
имат проблеми та това са високите
заплати 150 200к в момента е напълно
нормална заплата за специалист в в
америка напълно нормално а може и даже
са ми занижени цифрите та и той каза
нека да видим какво ще означава това ако
хората вадят по половин
милион повечето американци ще бъдат
милионери нали щом вадиш по половин
милион на година ми ти за две години
ставаш милионер нали замислете се в
българия в момента всеки човек който има
имот има поне примерно грубо да кажем
100 000€ нали в имота си наследил си
имота ети си какво така а нали има много
по-скъпи имоти 150 200 300 500 000 ев и
така нататък но замислете колко ти е
заплата седната заплата в българия колко
е 2000 лв за една година това са 12€ 000
значи имаш пет годишни заплати какво пет
и аз глупости говоря осем годишни
заплати в имота нали значи ако половин
милион стигнат заплатите това означава
че имотите ще са осем по пет по 4
милиона долара в
америка вика всички ще бъдат милионери
всички се чувстват като голямата работа
нали всички сме милионери нали и малко
по-рано го бях споделил в discord и във
facebook групата пиша блог то
crypto crypt
revolution
.bg и ето тук имам една статия която съм
писал където е ето я всички ще бъдем
милионери ето я всички ще бъдем
милионери
нали всички ще бъдем милионери и в
българия имотите след хикс време ще
стинат всичките 1 милион евро сле колко
време ще видим но аз капка съмнение
нямам че че цените ще стигнат до там
вика не искаш да имаш костюм за 4000
като идеята е че 4000 нали особено по
онова времето найвероятно заплат нещо ро
на 200 300 нали 4000 звуча абсурдно но
идета по полови милион колко да
струва един
костюм и да пушиш ри за по 75
бройката и да имаш кола за 600 и
замислете се в момента колите както го
коментирахме предния епизод са примерно
60 70 80 000 нали
значи буквално 10x инфлацията си трябва
и ще сме там
i и вика i know i would където нали с
други думи $600 000 той каза ако
заплатата ти е 500 000 600 000 е колата
което значава заплата годишна и малко
отгоре и колите в момента в америка
средната заплата е забравих колко беше
нещо р на 080 000 и колите са общо взето
горе-долу
така че абсолют нали мис беше че
сметките са му правилни може би има
малко изкривяване нали през годините
тогава колко е била годишната заплата
към то автомобил и сега колко е
годишната заплата към то автомобил но
впро че тогава имало много по-малко
компании които са произвеждали
автомобили и не говоря за свободен пазар
конкуренция ами просто мисълта ми беше
че имало по-малък рейндж в цената между
най-истинско цена кола защото сега нали
в момента в америка най най най-евтините
марки коли които обаче окей кола струват
примерно $30 000 ама има имаше и
lamborghini та за по половин милион нали
а преди не е имало чак такъв
рейндж и ка съответно обаче ами хората
които са на фиксиран доход кое значава
на пенсия на помощи те обикновено са
първите жертви и най-големите жертви на
инфлацията защото пенсията ти е 200 лв
вдига се инфлацията ти страдаш и чак
след това ти вдигат пенсията и ти не
можеш да оспорваш не е като при
пазара на труда където ако не ми плаща
повече самият шеф аз мога просто да му
кажа търсих си работа последния един
месец намерих друга напускам като
пенсионер си на 100% зависим от
правителството от техните
решения и съответно той вика за да могат
да не страдат пенсионерите ще предложа в
конгреса една програма която се казва
the inflation maintenance program
програмата за менаджиране на инфлацията
само забележете знаете в америка как
имаше the inflation reduction act
буквално сега тия последните три-четири
години пуснаха the inflation reduction
act където в него имаше всякакви други
прокарани закони ей това е една папка ей
такава с текст в която две-три неща са
по тематиката всичко друго е каквото
който каквато иска регулация да си
прокара за да може да си прави ийн за да
може подкупите които е взел после да
върне обратно на индустриите на
компаниите от които е взел
пари съответно той
вика правителство ще компенсира всички
пенсионери за инфлацията която е
създадена като им даде директно в кеш
разликата между това колко им е пенсията
и колко реално са вдигнати
разходите и може би си зададете
правилния въпрос това няма ли да струва
много пари
увеличи дефицита само забележете същия
дефицит чакайте само секунда искам да
google на how much l us dept in
1978 я да
видим 00 милиарда виждате
ли 00 милиарда е било когато е правен
този запис който явно е скеч явно е шега
700 милиарда в момента на америка дългът
е 35 трилиона значи в момента в америка
дългът е над 35x спрямо тогава колко
идва само секунда на 40 идва под 50 478
ек нагоре е дълга на америка увеличен
дефицита смете за какво става
въпрос и вика да бе естествено че ще ни
увеличи дефицита
ей просто ще принтираме още повече пари
и хората се смеят разбирате ли хората
тогава не са били такива npc такива
промити мозъци каквито са днеска хората
са се смеели защото знаят колко е
абсурдно да кажеш ей ко като не стигат
парите просто ще увеличим дефицита
просто ще принтираме още
пари вика имаме хартията имаме мастилото
ще принтираме
и вика ала обажда се там на централната
банка на трежъри то и казваш я ми на
принтирай малко 20е тачки сложи ни ги
там на към националния дълг с а 100
години дата за връщане облигации за 100
години
напред и вика съответно да естествено че
ако принтираме още пари ще създадем още
повече инфлация а кой им пука нали
всички ще бъдат
милионери ей това е пародията да стане
реалността досега бяхме 1978 година
преди 46 години май се
пада и
тогава хората са осъзнавали
проблемите проблемът е днес е че
повечето хора не осъзнават проблемите не
разбират
а не
разбират признаците сигналите не умеят
да мислят дългосрочно тия хора не са
имали зверски проблем в него момент но
им е било ясно че са на unable па както
казва
където той осъзнава ромката шеф на
централната банка осъзнава джером пол че
в дългосрочен план не може постоянно да
се увеличава дълга не може да се
презаписва на тия високи лихви знае че
дългосрочен план или трябва се владеят
нещата или нещо ще
рухне та ронката не е тъп осъзнава ги
нещата но хората са тъпи затъпя просто
са затъпя последните 40 години наистина
моето мнение е такова днес хората
масовката средното ниво е по-ниско
отколкото преди 40 години и съответно
хората
днес нали знаете как аншъ спана е
намален как хората гледат тик тоци защо
гледат тикто защото е супер кратко
клипче набързо youtube шотове instagram
еди си какво много бързо скром скром
скром скром скром и минават минават
нещата през очите ти нямат време да се
замислят не че нямат време избират да не
го правят смятат че е ненужно смятат че
нямат какво толкова много да
мислят имунни са не имунни алергични са
към дълъг формат
съдържание добро от крипто за тях е
какво два-три часа тоз луд ли е бе ко
има такова време такова им отношението и
заради това хората днес не могат
не
могат да оценят каква е реалността
днес каква е тенденцията накъде сме се
запътили този човек е от холандия и той
пише пост за неговата родина
каза направ лудница че скоро
хората които обичат свободата и
криптовалутите най-вероятно ще се
преместят в дубай ел салвадор и
сингапур защото запад деградира и
деградира все по-бързо да вземем на
предвид
холандия държавата в която аз съм
роден вика направо ме е срам какво се
случва в моята
държава половината ни държава е
построена от морското
равнище холандски
компании са построили палмите в дубай
случайно за хората които не знаят какви
са палмите в дубай говоря за ей това
изкуствените острови със скъпите вилички
всяка една от тия вилички е по 1 милион
нагоре а какво сме успели да постигнем
за последните 20 години в нашата си
държава нали дубай наема холандските
компании плаща им пари да дойдат в дубай
да свършат работа добре и дубай се
развива но как се е развил развила
холандия вика по никакъв начин няма с
какво да се похвалим откъм
инфраструктура нула подобрения нашето
главно
летище преди години беше нещо с което
ние да се
гордеем а сега е просто за боклука
ужасно ефективно
е нищо ново не може да построиш защото
има
задушаващи безкрайни наброй правила и
регулации откъм
политика тотална липса на функционалност
шъ не знам как да го пра и още по-зле
направо са клоуни които са взели
властта никой няма поглед за за бъдещето
да е
лидер и да ни води нали в правилния път
кй откъм к културата преди се гордеех че
съм
холандец и научих толкова много за
свободата в училище обаче сега направо
повръщам не искам да си пращам децата да
учат в публичните училища от към
предприемачи повечето предприемачи с
които аз разговарям име пи
да бъдат в холандия искат да напуснат
или инфлацията ги изяжда живи откъм
криптовалути
страна постоянно се опитват да
криминализират криптовалутите да изкарат
хората които притежават криптовалути
престъпници
нс е забранен в
холандия налага се да използвам per
contract вбит но ко
такова един приятел който беше копач
постоянно го викат в съда за
най-различни глупости европейския съюз
идва с нови абсурдни правила които
влизат в сила през 2026
година и като имаш предвид че холандия
беше първата държава в света със stock
exchange с пазар на акции
преди години амстердам беше финансовата
столица на
планетата нали знаете там са търгували
the тулип и как се казваше как се
казваше бе the
gre и compy нещо такова се
казваше а в момента сме толкова
изостанали тотално изтървахме
криптовалутите направо сме за смях откъм
семейство хората им е трудно да имат
деца тъй като повечето хора дори да
могат да намерят жилище което да купят
което да могат да си
позволят мога да продължавам още и още и
още и съм сигурен че не е само до аз или
пък моят кръг от крипто приятели които
се чувстват по този начин всичките
системи а
симптоми за на фиатната система се
появяват как тя се разрушава пред очите
ни и като цяло западът деградира все
по-бързо
морално а само секунда the sickest
things най най как да ги нарека сист най
а неморални ненормални неща се приемат
за нормални отново примеръ който ще дам
е а знаете клиповете в в америка по
време на прайд месеца хора вървят с
пишките си отвънка това за мен е
неприемливо това за мен е неприемливо не
е въпрос на на свобода нали ако някой
друг може да си върви с пишката отвънка
значи и аз мога да си вървя с пишката
отвънка и сега въпросът ели трябва ли да
имаме такава свобода си вървим с пишките
отвънка нали заради това се казва е
ексхибиционист защо е нали измислена тая
дума защото не е окей защото има малки
деца малките деца са толкова малки
мозъчета с толкова малко информация
видяли толкова малко имащи за сравнение
толкова малко при тях много лесно е да
създадеш травмиращ спомен нещо което да
остане в тях за цял
живот нали аз каквото и да видя в
момента повечето неща бих могъл да ги
преживея виждал са доста но едно
дете много лесно може да бъде ранено ще
използвам думата
психологически едно дете много лесно
може целият му живот да се промени
заради една
случка знаете ли каква
е
професията която младите хора вв
холандия най-много искат да станат
такива според наскоро взети
анкети
инфлуенсъри колко тъжно е това всички
искат да бъдат
иес и знаете по време на редица подкасти
говоря където съм бил някъде на гости
или пък и доброто крипто съм му казал
някой като ми каз ти си битко inf или
крипто influencer за мен като what the
не гледам на себе си като на
influencer аз съм
програмист нали техническо лице съм това
е което съм аз не се идентифицирам себе
си като биткой
influencer да може да правя съдържание
да еди си какво това не съм аз като съм
бил малък не съм си казал като порасне
искам инфлуенсър да стане върша някаква
работа където целта
е адопция на биткойн да се
подпомогне хората обаче за да осмислят
как е полезен биткойн трябва първо да им
се отворят очите за проблемите по света
които са лечими с биткойн трябва да
видят голямата картинка бе за да видят
голямата картинка за всеки един човек на
улицата като го питаш какво може да ти е
полезен биткойн той ще каже не знам имам
един приятел дето тър търгува
криптовалути това е това е той ни прави
връзката между всичките проблеми по
света които са личини с твърди пари с
премахването на централните банки с
невъзможността да качваш да сваляш
постоянно лихвени проценти да оставиш
свободния пазар да реши срещу каква
лихва ще ти даде пари невъзможността да
принтираш пари за да бейлаут ш
определени компании само и единствено
тоест парите тоест бюфет ката трябва да
има
властта силата
да спасява
компании а не правителства които нямат
парите които са във вечни дефицити да
казват на трето да каже на централната
банка купи ни сега малко облигации ние
ще ги върнем един
ден та това
наистина е пагубно най-желаната професия
да бъде
да си
инфлуенсър да не искаш да си космонавт
да не искаш да си инженер да не искаш да
си медицинска сестра да не искаш да си
учител а да искаш да си инфлуенсър
представете си свят в който всички хора
са инженери пре си свят в който всички
хора са
доктори представете си свят в който
всички хора са инфлуенсъри
в кой
свят хората живеят най-зле и след още
няколко поколения ще се върнат в
каменната ера в света на
инфлуенсърите биткойн
ще стане все по-важен
за твоето финансово бъдеще и за твоята
свобода когато дойдат още регулации още
лимити още правила още
дигитални паспорти с ваксини които ще
бъдат
имплементирани когато системата започне
да се разпада
както и да е работи по въпроса в моята
държава трябват ми
буквално 15 секунди 20
айде ей сега само за момент
готово върнах
се пия малко вода и почваме
east india compy
точно така къде камерата това ли
е това да така само за
момент да пусна
пак тъй
да пусна климатика че като
вървя става задушно
така
[музика]
сега не не не не е куриер не арта на
телефона искам да се върнем пак в
миналото на нещо което е писано от
ан през
1957 година нека да минем през анкетата
няма да пускам втора анкета
та нека минем през анкетата която пита
бяхте ли родени 1978 година да 177% не
83% та дайте между другото дай дайте ще
пусна дайте ще пусна просто а да сравним
нали 16% са родени преди или на 1800
1978 така та нова анкета а ей оттука ще
го копирам нали знаете програмист ще
натиска нагоре нагоре нагоре нагоре
нагоре 100 пъти само само за да ни
напише там три букви нали който е
програмист хвана обичаме да копираме и
да едитва мразим да пишем
наново
тъй
сега а така така така та ir какво
казва когато видиш че за да можеш да
създаваш ти
трябва да получиш разрешение от хора
които създават нищо какво значава за да
можеш да създаваш искам да направя стол
нали искам да да направя стол да създам
стол и да кажем че вкъщи имам дървета
отивам отрязвам
дървото рион след това не мога да се
сетя как се казваше машината която прави
дъски как се казваше машината която
прави дъски бе ох на върха на езика ми е
майка му стара как се казваше бе как се
казваше бе една много странна дума беше
к специфична дума няма корен или поне не
се сещам корена от какво идва а ох на
върха на езика ми както и да е с нея
правиш дъски
нали след което при нужда окастряш
дъските за да станат нали в по-правилна
форма
циркуляр бан
да и циркуляр и банцик съм чувал честно
казвам не съм
сигурен както и да е за банцик беше тая
която за мен няма няма корен не знам
откъде идва корен ако има ама ама и
циркуляр или цинкуляр две по две
различни начини са ги написали хората
така та та след това какво трябва да
направим да грундираме да е работи ли
какво ще го правим да кажем че няма да
го
боядисваме след това да кажем с пирони
или с винтове ще ги хванем нещата да
кажем че ще го подкове дървото долу
за където нали е на земята и сега някой
ще каже плане не се прави такава една
пейка еди си какво еди си какво ми добре
бе аз така я правя нали нямам право аз
така да си направя пейката и тая пейка
да кажем че си я ползвам аз никой не
може да ми каже така ли се прави пейка
не се ли прави такава пейка ще направя
пейка как както аз искам правя си
пейката и после си я ползвам
идеята е сега аз трябва ли да имам
правото да продам тая пейка нали на
съседа на друг съсед на трети от
съседното село моето мнение е че
да нали никакви гаранции за качеството
няма да дам никакви обещания никакви
договори никакви
шетни прекарал съм си времето по начин
който аз смятам за полезен изхабил съм
ресурси все пак това дърво като го
отрежа по трябва да го чакам 30 години
да порасне новото
правя няколко копейки и ги продавам на
цена която да ми отърва и хората ги
купуват от мен единствено и само ако
цената и на тях им отърва единствено и
само ако не могат да намерят по-добра
цена
нали
обаче нямаш право трябва да ти
разрешение трябва да ти ет
най-малкото нали трябва да платиш данъци
трябва да питаш тия дето не създават
нищо да ти дадат разрешение
ти да създадеш разбирате
ли когато видиш че
парите течението на парите там накъдето
отиват те са тука ама утре не са там
където се стичат парите отиват там при
тия които
които
работят правят лъж вириш правят сделки
не с
продукти столове маси пейки
а в услуги преди малко дето
говорихме за
регулаторите парите как се стичат при
хората които могат да правят
услуги в the inflation reduction act
какви шитни да се вкарат когато видите
че хората
стават по-богати и
по-богати като мислят схеми а не като
работят а законите са ти написани така
че не да защитят теб от тях а да защитят
тях от
теб тогава знаеш
че корупцията бива
възнаградена а да си честен да си
откровен да казваш
истината е
саможертва тогава ще знаеш че твоето
общество е вече
обречено там сме там
сме разбирате ли вървях човечето е
вървяло нагоре от нулевата година от
римската империя от исус христос от
преди това няма значение вървяло е
нагоре от пещерния човек да стигнем до
тук където сме сега без
съмнение от бронзовата ера от каменната
ера да се научим да претапя металите да
се научим как да създадем стомана да се
научим барута как да го използваме
кинетичната енергия електричеството само
нагоре и нагоре и нагоре хилядолетия
подред евала на човечеството просто
евала невероятни създания на тая малка
планета земя невероятно
социалните структури са свършили добра
работа не са били перфектни подобрявани
са подобрявани са подобрявани
са пак му забравих името как се казваше
американеца който отиде в русия само
забележете американеца който отиде в
русия защото изпорти правителството че е
нелегално противоконституцио но им следи
влиза в личното
пространство и записва всичката
информация за тях която уж трябва да е
частна където се оказа че правителството
има достъп до всичките ти лични
съобщения до всичките ти частни
разговори а по закон по конституция само
и единствено ако си обвинен в нещо с
разрешение от съда тогава могат да се
правят такива неща едвард сноудън точно
така благодаря на милен
той
стана пожертва се
човек разбирате ли за да може да каже
истината не да го възнаградят не да му
дадат медал на
храброст не да влязат затвора нужните
престъпници системата го превър на негов
престъпник защото е казал истината
защото е бил
честен малко по-късно ще минем и през
някои други примери за това как редица
на брой хора които просто си упражняват
свободата на словото биват наказани за
което и отново пример забравих колко
държави беше в една съвсем на скоро са
го добавили тоя закон забравих коя джа
беше но случа сега последния един месец
са гласували закон че е забранено
да оспорваш холокауста забранено е нямаш
право да кажеш аз не съм убеден имам
чувство че нещо нещо може да са
изкривени малко данните малко може да са
изкривени нямаш право това да го кажеш
вле в
затвор но имаш право да кажеш че земята
е плоска
така иче и двете са невярни земята не е
плоска холокоста няма нищо невярно в
него в учебниците по
история защо едното е забрано другото
не едното е
по-опасно на тема хора които просто
искат да се
потрудят и да бъдат полезни на
обществото
и искат да вземат в собствени ръце
нещата помните бяхме покривали за
една стълба която трябваше да се построи
щеше да струва 50 000 или паунди там
каквото беше хората чакаха чакаха чакаха
накрая им писна седнаха събраха се за
500 600 купиха дърво и направиха
стълбата сещате се след това
правителството отиде и разруши
стълбата защото не е одобрена от
правителството те така лоренс лепард
вика пик fiat знаете ли какво е к fiat в
случая к fiat е максимална неефективност
защото просто може да принтираме още
пари разбирате ли възможността да
принтираш още пари дава възможност за
максимална
неефективност в момента частни компании
за инвестиции изкупуват на децата
аа как да го нарека
sports league как го нарека нали хората
отиват децата и отиват да тренират
баскетбол футбол бейсбол хокей не знам
си какво и bban areas имаш някакви малки
там отборчета детски нали в някакви
малки квартали нали там suburban areas
нали около чикаго примерно там
по-надалече не знам си какво къщичките и
там всичките майки събират с децата и ги
пращат дарита топка и те си купуват
разбираш ли там бранда името на таковата
и вика с партньора ми имаме един
тийнейджър син който играе баскетбол и
ни струва
$2000 на сезон не на година на
сезон това преди беше
а менажира от родителите за няколко
стотин
долара където просто се събират както са
това бе както са а на нали знаете
домоуправителя в това в по блоковете
събира един пари плаща той тока плаща за
асансьора плаща за това плаща за онова
това е еквивалент на все едно в момента
задължително да имаш
професионален
домоуправител който ти казва толкова е
парите задължително трябва да плащаш
доволен недоволен от услугата върши не
върши
работа и вика дори са по-зле нещата
защото
когато жена ми отиде на игрите нали за
да гледа сина си как играе тя трябва да
получи так на на гривна на ръката която
струва $1 за да може да отидеш да гледаш
собственото си дете как играе
баскетбол в
училищния
стадион и освен това вика ти искат пари
10 до 15 за да
паркираш в училищния
паркинг където все пак нали в това
училище са самите игри значи отиваш да
гледаш сина ти как рита топка и ти иска
$30
fiat can fail fast enough това е само
забележете нали знаете как някои хора
дето говорят против биткойна казват имот
е правилната инвестиция биткойн е
глупост защото имота мога да го давам
под наем и той може да ми носи дивидент
нали и той човекът по принцип си е прав
биткой не е полезен там децентрализира
нецензурирани транзакции евтини
транзакции алабала устави ако не ти е
релевантно не ти е релевантно но всички
имаме нужда някъде да спим и реално той
човекът е прав бе имотът е много
по-добра инвестиция но не осмисля защо
мо е нужна тази инвестиция не осмисля че
инвестицията му е нужна заради
инфлацията ако нямаше инфлация ако имаше
дефлация нямаше да казва оф какво да ги
правя тия левове след 10 години и
половината няма да могат да купя на това
което мога да купя сега купих тоалетна
хартия за пет години напреде гардеробът
ми е пълен с тоалетна хартия купих си
дрехи за шест сезона напреде купих си
бензин в туби за три години
напреде купих си месо във фризера е
пълен
риба купих всичко което не му свърши
бързо срока на годност и нямам какво да
ги правя продължавам да бачкам
продължавам да вадя пари и се чудя какво
да ги правя нямам още деца ама купих
памперси за шест деца за всеки човек му
потрябват защото днеска памперсът е 15
лв а след пет години като имам деца ще е
50 лв зара това по-добре сега го купя
нали и тия хора не
осмислят я джаба ако не живяхме в
счупената фиатна
система щяха просто да задържат
левчетата и щяха да спят спокойно че
след 10 години като им потрябват тия
пари не само че ще могат да купят същото
което те купуват те днес а дори
повече заради всичките оптимизации
заради всичката
дефлация всичкото напредване на
технологиите всичките
по-ефективни двигатели на всякакви
превозни
средства този човек
вика моят син тренира
хокей и ми струва
по $300 за да го прати просто ей така на
пробно и по
8500 за да играе сезон допълнително
трябва задължително да имаш точно
определен екип който е задължителен
който естествено също струва
пари и вика човек трябва да се запита е
добре де не е ли добра идея тогава
родителите да се съберат заедно и да си
започнат нов отделен отбор и
съответно да спрат да дават пари на тия
шибаняците точно това трябва да направят
проблемът обаче е че са твърде заети за
да вадят пари за да могат да плащат за
ситуацията в която вече са се оказали
и нали този каза welcome капитализъм с
други думи капитализмът е виновен но не
е
22% лихва на кредитните карти от
капитализъм ли идва или от лобита
никаква ли конкуренция няма защо винаги
е 22% лихвата на кредитните
карти хората които казва
че капитализмът не е добре имаме нужда
от регулатори от еди си какво отново
може се съглася с тях прави са но това
което не осъзнават е че в момента в
който капиталистите които отново човек с
пари може да действа с тия пари има
възможността да подкупи регулаторите а
това няма какво да се лъжем се случва
постоянно става тази ситуация в която
сме ние днеска която ако ако не се лъжа
питър шиф така я нарича крони
капитализъм с други думи уж капитализъм
е капитализъм на връзките на услугите на
подкупите с други думи в момента не
живеем в
капитализъм в момента свободен пазар
няма докато има
правителствени ръце които имат
възможността да се вмешателства
се създават
монополи или наден каза всички договори
включително и тези заплати са
деноминирани във валутите нали подписваш
договор ще им плащат 3500 лв на месец
бруто като ми удържат от такова такова
такова 2500 чисто по моята банкова
сметка като подпишем договор ти за една
година напреде ще охраняваш този обект
за еди си колко лева на месец като
подпишем договор аз ще закупя от тебе
еди си какво на еди си каква
цена винаги е в левове винаги е във
валутата съответно тази
страна не тази страна този това нещо
това нещо ентити е нещо нали в смисъл
може да е човек може да е де н предмет
може да е фирма може да е държава това
нещо което може да създава или разрушава
валута с други думи да да увеличава спя
или да намаля спя да създава инфлация
или дефлация съответно може да си слага
праста върху везната на всички договори
по целия свят или в цялата държава в
зависимост от това дали говорим за лев
евро или долар нали нещата излизат в
различни
аа перспективи защото доларът влияе на
целия свят българския лев не толкова
много та възможността да създаваш или
унищожаваш валута тъй като всички
договори са във валути ти влияеш на
всички договори в цялата държава
съответно инфлационната валута която е
лев евро долар песо лира йен и така
нататък е
в полза
подпомага този който
плаща за договора с други думи замислете
се ако имаме инфлация и нека да я
подсилим за да са по-очевидни нещата
нека да кажем че инфлацията на година е
50% окей да кажем че тя по принцип е 23%
което е пълна лъжа но няма значение но
нека да кажем че 50% просто да са ни
по-очевидни нещата нали аз се договоря с
работодателя отидох на работа правих три
интервюта тъй тъй тъй тъй с hr с
техническия отдел с technical leaders не
знам си какво и накрая ме наемат и се
разберем примерно както преди малко
говорихме 3500 лв заплата добре и аз
подпиша този договор нали и те януари
месец трябва да ми платят 3500 2500 нето
другите там осигуровки данъци нацко
добре след което обаче какво
правим нали какво правим идва февруари
месец идва март месец идва юни месец а
то до юни вече имаш над 20% инфлация
разбирате ли до юни месец моята заплата
от 2500 вече няма покупателната сила на
2500 ами има покупателната сила на 2000
лв и това е до юни месец тя не е минала
годината нали до края на годината моите
2500 са си загубили половината
покупателна сила което означава че това
което декември месец аз мога да да купя
с 2500 лв декемврийската ми заплата е
равно на това което успях януари месец
една година по-рано да закупя с 1250 лв
с други думи моята покупателна сила е
намалена на половина нали това означава
50% инфлация между другото не е вярно
защото това е 100% инфлация 50% инфлация
и цените се увеличат по с 50% нагоре
което е 1,5 което означава че аз рено
75% от покупателната сила не половината
покупателна сила но няма значение с ва
щете
пример и сега някой знам че нага си
мисли па не е така ти до декември не
знам си какво не е толкова голяма
инфлацията не знам си какво да да да
знам знам знам не е толкова голяма
инфлацията но нека да я усилим за една
теоретична ситуация просто за да стане
по-очевидно по-ясно какво се случва при
малката инфлация но симптомите
просто са по-малки нали това е като от
време на време е е да правиш
е а не я храчиш
големите
храчки нека да го усилим малко за да
разберем какво реално се случва това
което се случва е че ти работникъ който
получаваш заплата в края на годината
изнемогваш едвам ти стигат парите и в
него момент
ти почваш да спориш с шефа шефе вдигнаха
ми наема хляба стана от лев на
1,50 шефе салама и селеното в магазина
не са без пари и така нататък нали и
почваш да обясняваш шефе трябва им
вдигнеш заплатата и шефът почва да ти
обяснява и да ти обещава от февруари
месец до година ще ти вдигне заплатата с
50% за да пенси ме за инфлацията за
последната една година и ти изнемогваш
още два месеца и накрая ти вдигат с 50%
заплатата и ти даже не си се върнал
покупателната сила от миналата година
защото ти имаш още два месеца инфлация
но това
настрана чувстваш се пак добре в момента
в който вдигнат заплатата шест месеца
по-късно вече започваш да страдаш една
година по-късно вече отново страдаш яко
и сега естествено знам някои хора си
мислят това не е на мен вдигат заплатата
с повече отколкото инфлацията яда яда
яда яда напълно нормално ако си в
прогрес ако ти
расте квалификацията уменията
ефективността кпд-то на работа колко ти
произвеждаш на ден на седмица на
месец напълно нормално увеличението на
заплатата ти да бъде повече отколкото е
инфлацията напълно
нормално но замисли се ако нямаш инф
това
увеличение заради твоето
кпд дали нямаше да ти дава по-голяма
покупателна сила и проблемът е точно
това че се размиват нещата размиват се
нещата става един постоянен танц една
постоянна борба между работодателя и
работника където работодателят никога
никога аз не съм виждал такъв
работодател един пре живо си който да
каже знаете ли какво инфлацията се
забързва според мен догодина ще има 10%
инфлация вдигам ви заплатите сега
веднага с 10% за да се подготвите за
инфлацията никога след дъж качулка
винаги докажи се не знам си какво минала
инфлация не знам си какво сега ще те
компенсираме никога не е превантивно
винаги е
компенсация и съответно лин оден казва
тъй като
пада девалвира пада стойността на
валутата
тежестта от действието е на
раменете на тоя който
плаща извинявам се тоя който му плащат
да оправи проблема да говори с шефа си а
при една дефлационна валута което е
много
рядко този който е в печелившата
ситуация е
работник и съответно тежестта е върху
тоя който плаща
заплатите да оправи проблема с други
думи ако сме в дефлационна валута в
биткойн стандарт където потенциално
заплатите падат всеки месец от 100 000
са тощ на 90 000 са тошета на 80 000 са
тошета шефът ти трябва да преговаря с
теб дали си съгласен да ти намали
заплатата а не ти да преговаряш с шефа
дали е окей да ти увеличи заплатата
разбирате ли как се променя цялата
динамика и отново нали сме уж
в не в
диктатура ами имаме демокрация където
мнозинството решава мнозинството да е
добре мнозинството да избира добре де аз
си мислих че има повече работници
отколкото
работодатели а реално както досега
надявам се че разбрахте това което
обясни лин
оден в сегашната ситуация работникът е
страдащият работодателят е печелившият
тъй като той не ти вдига заплатата
докато не вземеш да квичиш докато не
почнеш да ревеш докато не се оплакваш и
след това почва едно алъш вириш да
спорите туй-онуй не знам си кво накрая
ти вдигне заплатата с минималното което
ти
а с минималното което ти би се
съгласил без да си
тръгнеш а в една дефлационна среда след
шест месе след една година шефът ти
почва да ти обяснява
тъй тъй тъй дефлация имаме за да ставим
конкурентни трябва да свалим цените като
свалим цените пада ни печалбата като ни
падне печалбата оборота трябва да ти
плащам по-ниска заплата сега си на 100
000 за тощ айде да ти намалим заплата на
95 и кво става ти казваш не не съм
съгласен кво става в момента като отидеш
при шефа и му кажеш шефе вдига ми
заплата и той ти каз не не съм съгласен
какво става казваш окей почвам да
кандидатствам другаде и си пускам
предизвестието какво ще стане на биткойн
стандарт когато шефът ти каже айде ти
намали заплата от 100к на 95 к и ти му
кажеш не не съм съгласен той или ще
клекне и ще остави на същите пари
или ще му се
наложи да ти каже ами окей аз повече не
мога да ти си позволя да купувам твоето
време благодаря ти за целия принос на
моя бизнес ще потърся някой друг нали и
тогава всеки чисти сметки добри
приятели всеки си отива по неговия път и
при биткойн стандарт дефлационна валута
какво означава това заплатите в веки
само ще падат ли ми не като си на 20
години като си на първата си работа
вадиш примерно 25 000 са точки обаче
след пет години като си на 25 години
като си значително по-добър ще вадиш 50
000 са точки няма да ти падне заплатата
ще се увеличи защото се
увеличава квалификацията увеличава се
продукцията ти колко си бърз колко си
адекватен на работа колко бързо ти
успяваш да разрешиш проблемите на
компанията вижте само какъв тотално
различен свят при който мнозинството е
добре работника
малцинството какво беше лошите алчни
капиталисти са тези които са в ситуация
в която те трябва
да правят преговори с работниците
си пано току-що написа в чата на мен
като ми вдигнаха заплата ми казаха че не
на всеки са дали тази година повишение в
моята фирма и вървеше да преговарям
плаве не съм те виждал с брада сега си
като
моряк и ти беше накаран някоко пъти да
свобода
тъй
о удрям лайка на поста наден натиснете
лайк и вие това го покрихме в миналия
епизод на добро утро добро утро крипто
ако не се бъркам всъщност дайте мим през
анкетата за да мога да я спра анкетата
беше били ли сте родени през
1956 го да 88% не0
така сега продължаваме
напред
значи
с еволюцията на биткойн през годините е
едно от нещата което ме е накарало да си
променя мнението за
него биткойн се е доказал
вече още преди 101 години се ражда
идеята програмира се и все още никой не
е успял да хакне биткойна но доста пунг
си мислят че да биткой го хакват редовно
защото на хората им източват портфейлите
биткой никога не е бил хакван някакви
балъци си дават ключовете онлайн
и той
казва мисля че идва момент в който ще
имаме конкуренция между различни видове
пари защото постоянно принтират фиатните
пари тните валути и постоянно им пада
покупателната сила защото като увеличиш
парите двойно в циркулираща икономика
напълно нормално е да станат цените в
магазина двойно
ще има конкуренция между валутите и
биткой е част от тази конкурентна
игра парите имат две главни
функционалности а exch да се използва
като нещо в което да слагаме цените и да
ги продаваме продуктите и услугите си за
този вид пари примерно продавам стол 100
000 са тота продавам маса 250 000 са
тощ и другото е да можем да
държим в пари покупателната сила за
дълъг период от време 10 20 30 50 години
да мога да остая наследство на моите
деца левовете знаем какво стават с
хората които преди 96 година са оставили
за техните деца или внуци пари изчезнала
цялата покупателна сила ограбена
е и вика желателно е за валутата за
парите да бъде разпознат и в други а не
само в държавата в която ти
живееш злато е пример за такъв вид
парино той казва златото също е
алтеративна форма на пари моята любима
форма на пари защото златото например
ако аз купя нещо от тебе за една златна
монета никой не може после да проследи
какво се е случило докато при биткойн
остава върху блокчейна перманентна
следа и съответно правителствата могат
да проследят
транзакциите докато една златна монета
може да обиколи целия свят и после никой
не може да каже къде кога е
била и съответно в един свят където да
могат да те проследяват е рисковано да
не могат да ти проследят парите как са
се движили може да бъде нещо много
полезно и нали естествено й алио
най-вероятно не е запознат със
светкавичната мрежа където транзакциите
не са публични за разлика от биткойн
блокчейна
златото е нещо което не можеш да движиш
от една точка до друга точка лесно
защото той каза със златото нали може да
обиколи целия свят и да не му се виж
историята да бе ама айде вземи 20
милиона в злато и отиди на самолета се
качи да видим ще успееш да минеш тия
милиони в злато не можеш освен това
казва gold isn't
fung it's impossible to verify its
identity without spending more с други
думи той казва че при златото два
проблема имаме а първо между другото
настрана само да го спомена знаете за
златните монети проблемът е че те са
златни монети с печата някой сети си
какво и така нататък проверката на злато
реално злато ли е някой ще каже много е
лесно аз лично не съм съгласен и
а просто един пример давам който за мен
е достатъчен че се намира фалшиво злато
по трезорите нали хората са намирали
чакай само секунда сега ще напиша fake
gold in b зор като
напиша ето
[музика]
м 2 милиарда в заеми зад които стои
фалшиво злато в китай и тука е цялата
статия в ухан нл duy и има чисто злато
като депозит за да може да бъде той
застраховката ако се вземе заем и не се
върне и обаче какво се обърка оказа се
че че
а 83 тона
злато които са били като депозит така
така така така се оказва че реално не е
истинско злато идеята е следната няма да
четем цялата статия но идеята е следната
замислете се аджаба нали златото уж е
лесно за проверяване как тая банка е
излъгана нали как е излъгана значи
представи си ако може да излъжеш банката
за милиарди в злато представи си колко
лесно е да излъжат вас там хора с
огромно его огромно самочувствие не на
тая планета мога да си кажат а не не аз
никога не мога да ме излъга от мене аз
аз ги чаткам по-добре нещата от
специалистите в банката айде моля ти се
добре брат нали та такава е реалността
че златото не е много трудно да си
сигурен че е реално злато особено ко за
колко по-големи количества говорим и
златото не е валутата на интернет
буквално е невъзможно да си купя нещо
онлайн нещо дигитално нещо дистан
трябва да имам кади трябва да имам парти
риск трябва да го изпращам по пощата
лит скъпо за местене по света скъпо за
опазване скъпо да правя транзакции с
него просто е част от миналото една
страхотна история е златото част от
миналото
той казва по какво може да разберем
когато една фиатна
валута се разпада пред очите това отново
кой е същия
човек нека гом
кой
е американски инвеститор и мениджър
който е ко чиф инвестмънт офър на
най-големият хедж фонд в света bridge
water associates от
1985г до
сега този човек е хч фонд мениджър
повече време отколкото аз съм бил
жив компанията е основана 1975 година в
ню йорк значи 10 години след създаването
на компанията той става кочи в
инвестмент офис
на 75
години та по какво връщайки се към какво
ще каже рей далил по какво може да
познаем една валута че е пред
разпад когато едно правителство което
работи в определена валута продава дълга
си и централната банка на това
правителство трябва да купи
от дълга разбирате ли докато има
свободен пазар докато чужди играчи
докато други хора купуват дълга който ти
продаваш голям проблем няма защото има
пазар хората имат доверие хората ти
искат дълга защо искат дълга защото
правят пари от него защото лихвата която
им плащаш е по-голяма от инфлацията нали
защото ако
а ти дадеш пари на заем на
определена държава и тя инвестира тия
пари в инфраструктурата си за да подобри
икономиката и после обаче имаме 50%
инфлация докато ти дължиш 10% лихва тоя
който е взел заема е на печалба и в
момента в който нямаш инвеститори които
искат да ти купят дълга
защото дългът ти вече няма логика да се
купува доходността е по-ниска от
инфлацията по-добре да инвестирам в нещо
друго тогава централна
банка се намесва и почва да купува с
пари които не
притежава дълга тоест принтиране на
пари в големи
количества това е един от най-важните
индикатори това в момента се случва нали
знаете само забележете какво каза е
цъкам ето
го виждате го 2008 го
оттогава насам започва да умира от 2008
година
насам крайната си фаза е нали
забързаното засиленото
умиране и съответно нали той каза пак го
повтарям ситуация в която е нужен дълг
обаче имаш голям supply and demand in
balance нямаш нужните купувачи за дълга
който ти искаш да продадеш това означава
че ако тръгнеш да продаваш сега дълг и
да има а без нали чужда намеса трябва да
го продадеш на зверски висока лихва за
да го купи някой и за да не се случи
това централната банка се
намесва и съответно до какво води това
води до
инфлация загуба на покупателна
сила вика това е една класика е това са
е тогава ясно че тая валута умира ви
като ба всеки си иска пари накрая
банката каня пари
the
process
underway рей далио илия 75 годишен
глупак който повече време ефн менижър
отколкото аз съм жив
или в прав текст току-що ни
каза долар умира и за хората които са
евроатлантици и не знам си какви за
тях долар умира думите означава
реално че аз съм
русофил и
путинофил рута не съм проверял какъв е
баланс на централната банка но като
видиш курса и към долара ти е ясно че и
рута умира еврото няма никаква разлика
еб balance she пиша в google всичкия
fiat е еднакъв всичкия пише balance she
цъкам на изображения ето го etb balance
she достигна близо де лиона сега на се и
нещо finance is of people obsessed with
money i think there ethical issues in
that industry but all around me rich
people i remember one instance really
really well and was chicago time work
sacks and head of chicago office gu
bruce and bruce was good guy he fixed
inc divion and after iou with bruce one
day i out bruce amb canada
вика в у срит има сумация хора които
нали обичат парите заради това работят
там и свет станах приятел с един човек
на име брус и поддържахме контакт след
като напуснах там работа и по едно време
разбирам че тоя човек е
станал как беше амбасадор на български
бе не пратеник ами какъв беше
а посланик посланик в канада и тя тоз
пък как стана посланик в канада
и той вика аз дори не знам този човек
ходил ли е някога в канада през живота
си как по дяволите стана американският
посланик в
канада и след като разговарях с няколко
други хора те ми обясниха не бе не бе ти
си купуваш за да станеш посланик
разбирате
ли разбирате ли какво току-що
чухме купуваш си
посланичеството 1 милион дола дарени на
президента и още няколко милиона долара
които не знам с къде трябва да
реша съответно брус си купи той да е
послани и вика което направо съм шок от
тия новини не знаех че мога да си купя
да съм
must be for
abundance aor in
never wow gl
правителство на съединените американски
щати е единственото правителство на
запад което постоянно дава като награда
на големите си донори топ дипломатически
постове по време на обама като е бил на
президент посланикът на американците в
белгия е дарил 2
милиона посланик на
на америка в обединеното кралство също 2
милиона там 200 2 ми 300 000 нали няма
значение в ъри което е унгария също 2
милиона ако дариш между полови 750
000 когато обама е бил президент е имало
шанс да те
сложат като посланик в западна
европа количеството корупция в
съединените американски щати е хората си
нямат на представа
и тука то задава интересен въпрос какво
печелиш като станеш нали посланик дал си
там 1 милион е какво получаваш 200 000
годишна заплата и след 7,5 години нали
аджаба ще си избил парите ама е можел
по-добре да инвестираш тия пари този
вика пич ти сериозен ли си до живот
получаваш бонуси веднъж като станеш
посланик на държавата които си
заслужават всяко едно тени което ти си
инвестирал заплатата на дипломат е там
просто за да обърква
гражданите като вадиш 150 к заплата като
такъв
а посланик освен това ти дават
възможността да водиш да вадиш до 300
000 на месец на които да не плащаш
а данъци и отново това е най-малкото 1 е
други екстри има за посланици и се сещам
а само ску какво щех да кажам сещам се
а военните военните в америка с техните
по-добри лихвени проценти
няма нужда от самоучастие при закупуване
на ипотека във всякакви ресторанти музеи
енси
такива паркове за забавления има отделни
цени за хората които са работили поне
пет години на военна служба и военна
служба не означава че ходи в ирак иран
афганистан просто означава че си работи
някъде в правителството при военните
може никога да не си напускал държавата
никога си хващал пистолет през живот щя
да кажа но най-вероятно си минал там
някакъв бек трейнинг и след това се
водиш
ветеран в същото време хората
гледайте това със сигурност не е било
част от плана как да се пенсионират тая
двойка
в 700 сутринта или 630 сутринта каквото
каза той си напуска работа дома за да
отиде да работи по часова работа където
той е склада чия сваля нещата от камиона
и ги внася в склада в
магазина и бачка за 15$ на
час а жена му която е на 66 този човек
беше на
70 се подготвя и тя да отиде на работа
където вади по $4 на
час където работи на пълно работно време
като
администратор по такива документи ще ги
нарека и вика това не е точно да съм се
пенсионирала е какво е тогава по-скоро
работих всеки ден жената на 66 мъжа ѝ на
77 бачкали са цял живот чакали са на
държавата накрая да ги ча пенсия
разбирате ли за какво става въпрос
затова ви казвам аз
лично не очаквам да взема пенсия ще
взема нещо но знам че той няма да свърши
работа и заради това няма да разчитам на
него разбирате ли минахме го в предния
епизод на доброто крипто какво става с
популацията на европа нали минахме с
какво става с популацията на европа
минахме през а
как кои бяха най-лошите държави испания
мисля че франция и гърция където
родените деца са между 0,7 и 1,1 нещо
такова което означава че нацията се
топи няма да има кой да ги изплаща тия
пенсии разбирате ли след още 30 години
млади хора които да бачкат няма да има
съответно кой ще ти плаща пенсията кой
ще бачка да произвежда домати че да може
после на тебе да ти дадат ей така отгоре
да ти паднат едни пари с които да отидеш
да купиш
доматите хората са се пенсионирали
спрели са да бачкат известно време и
след това се връщат на работа не защото
им е скучно искат да бачкат а защото не
стигат
парите и
са част от 11 милион американци които
бачкат на по 60-70 годишна възраст един
на всеки пет пенсионери в америка работи
и това е в америка разбирате
ли възрастните хора които са на възраст
между 65 и 69
години което е по-голяма възраст от
средната възраст за
пенсиониране има по-голям шанс да
работят отколкото
тийнейджърите
32% от тези хора които са на след
пенсионе пенсионерска възраст имат
работа 32% там казаха 1 на 5 което 20%
няма значение което е скочило яко на
фона на 1/4 през 2000та
година тоя човек каза въобще нямам
никакви сим симпатии за бумер които не
са планували за пенсионират се на никого
не е му е било по-лесно отколкото на
мерите прав е с втората част на никого
не му е било по-лесно отколкото на
мерите обаче според мен тия хора са били
подведени от
обещанията според мен те без съмнение са
водили добър живот харчили са яко life
is life и така
нататък но те са имали едни планове едни
обещания едни осигурявания за бъдещето
които са разчитали на
тях will be much more common in years to
come все повече ще защитават такива
случаи аз наистина очаквам човек все
сериозно пенсионната възраст аз докато
се пенсионирам очаквам да се вдигне на
години разбирате ли на 75
години и то си вика фалшиви новини не
знам някой електричар който да работи за
$1 на час може би $2 на час да бе но
човек е пенсионер вече не работи ка
електричар работи в склад то въобще един
и същи клип
гледахме ще продължим утре по някое
време пожелавам ви приятен уикенд и до
утре da