und
a
h
тест тест тест тест готово намалих малко
микрофона вчера като записахме ванката и
е прегорял малко звука а тука на лаптопа
е по-трудно да прегори защото има филтри
но на телефона щото записвахме и
телефона няма тия филтри и прегоря леко
ска казвам добър ден на 10 юли 2023
година в 11 ча на трал мазерати христо
тако милен
блеси илия михаил
парадокс
янкулов н смарти
илия мони светомир борислав
сатоши георги
марто
дани христо бок десислав боко
по-точно димитър така и верифай
така идва моментът на истината сега ми с
микрофона що в
смисъл някой да направи тение какво
става тука как така етериум умрял
сега започваме с етери
днеска за разлика от всякога ще започнем
директно с това за което е заглавието
а значи само секунда да
огледам други неща така би трябвало да е
окей това е
окей окей го то ох окей сега
значи нека да чуем
какво има да
кажат етери делове това е дн дрейк това
ерин и другите не ги знам
но пак от тия хора които са как да кажа
най най най-отгоре на
ерима още един възможен сценарий
казва не още един
въпрос над който се чудя
каква е стойността на
децентрализацията пита
а дрейк каква е стойността на
децентрализацията нека да
чуем какво е моето мнение по въпроса
моето мнение по въпроса докато съм
ужасно рошав преди две години е че
по-важно от децентрализацията няма нека
да чуем защо децентрализацията е едното
най-важно нещо при крипто безкрайно
важно е това нещо да се разбере и твърде
много хора не го
разбират целият много пъти съм казал
имам такъв клип че биткойнът е
най-важната криптовалута hands down
най-важната криптовалута и все още хора
значи има хора които просто искат
бързите печалби гонят алкой ще купят
доста алткойн о алткойн защото й ще п ще
напрад бързи печалби и биткой за тях не
е важен защото какво ме интересува
биткойна това което ме интересува е
левчета си умножа
левчета другият те хора които според мен
са в грешка са тия които казват биткойн
транзакции скъпи те са 10 и така натък
не мога да таковам не мога да направя да
купя хляб защото хлябът струва 1 лв пък
транзакция ми струва после 10 и така
натък пак тия хора не разбират за какво
стана въпрос за така
говорят без децентрализация се
обезсмислят криптовалутите буквално
криптовалута без централизация не е
криптовалута тя е централизирана
контролирана
валута защо либрата толкова време се
бави защо либрата до никъде не стига
защото за нея имат компания която
компания трябва да се подчинява на
законите на държавата в която тази
компания е регистрирана биткойн къде е
регистриран законите на кого трябва да
следва биткойн на република българия ли
на обединените американски щати ли на
китай ли на северна корея ли на индия ли
на кого законите биткойн е длъжен да
следва на абсолютно никой защото биткойн
не е компания биткойн не е човек той е
протокол протокол който много чисто и
просто и ясно гласи който реши
следващото судоко печели 50 биткойна
така е било те чери години по 25 по 12
по се сме на ше след което следващото
правило гласи който има биткойни има
право да ги изпрати ако нямаш биткойни
може да ги изправиш това е елементарни
са правилата и са просто правила
протокол се нарича правила като правила
на една игра една игра може да нарича
след това протокол и
толкова всички тези криптовалути зад
които стоят някакви компании включително
egd включително xrp че даже и кадан до
голяма
степен те имат single по of failure има
нещо което може да се атакува и когато
това нещо се атакува се срива цялата
система при биткой кого може да атакуваш
майкъл селар ли ще а таковаме тесла ли
ще
атакуваме макс кайзър ли ще атакуваме
кого копачите в китай тях ли ще
атакуваме биткойн протокол има огромна
разлика и всяка една криптовалута без
децентрализация е безсмислена
децентрализацията позволява на блокчейна
да ни дава прозрачност да може да
проверяваме всяка една транзакция и сме
сигурни наистина всичко честно ли е
вярно ли е следвали правилата имбилити
което означава че веднъж когато се
направи една транзакция тя не може да се
върне направена е транзакцията хвърля
казана дума хвърля там кдето се казва
секюрити ще може да имаме доверие на
този блокчейн защото този блокчейн без
сигурност никога биткойн нямаше да
стигне капитализация от 1 трилион дола
как някой ще как хората ще налет 1
трилион във вид на капитализация въ вид
на пари във вид на стойност ако нямаше
сигурност ске сити да имаш лимитирана
бройка ако имаш ако нямаш лимитирана
бройка това което се случва което се
случва в момента с долара из принтираха
1,9 трилиона говорят за 3 лиона 3
трилиона нови говорят в момента за ще
направим каквото е нужно за да не
позволим да има криза и да нямаш нужда
от доверие когато правиш транзакции
защото в момента аз когато искам да
направя ед транзакция аз трябва да се
доверя на банката ми аз не правя
транзакцията аз моля моята банка да
направи тази транзакция защото моите
пари не са мои те са парите на банката
от момента в който аз ги депозирам пред
тях и те просто са ми длъжници от него
момент нататък и от него момент нататък
когато аз им кажа ама много ви се моля
ще изпратили парички на тоя човек те
кава добре че пич чакай да помислим без
децентрализацията който и да е от тези
аспекти които описахме преди малко бива
компро майс как на български в смисъл
има рискове за тях за тези неща те са
под въпрос което напълно убива целият
смисъл на това да използваме блокчейн
като цяло защото хората си мислят
биткойна няма бъдеще но блокчейн има
това нещо е абсурдно просто е
абсурдно в крипто света заради
повдигащите се цени влизат всякакви хора
от всякакво естество и адвокати и
счетоводители и архитекти и хора без и
хора които просто работят с сърцето си
които не са ходили някде в някакво
образование да учат за да го работят
това нещо говоря за майстори за не знам
си какво и автомонтьори влизат и хора и
таксиметро шофьори влизат и всякакъв тип
хора влизат като 95% от тези хора влизат
заради желанието за бързи печалби в
момента 180 човека гледат доброто крипто
причината е че биткойн е 60 000 много
пат съм казал ако цената беше 10 20
човека щяха да гледа доброто старо
време и проблемът е че тези хора които
описах към тях ще добавя и програмисти
аз съм програмист знаете по професия но
и голяма част и от програмистите не
разбират не разбират че блокчейн без
децентрализация е напълно безсмислен
имах тази мисъл последните няколко
седмици все си мисля как да как да я
повдигна как да я кажа и това е
перфекната възможност мислех си на тема
знаете ко много пъти съм казал че върху
бочен искам да бъде броенето на
гласовете приключвам го тука защото не
знам точно какво се говори напреви но
съществено следното без децентрализация
няма смисъл от блокчейн по-важно от
децентрализацията няма връщам в началото
клипа
what един въпрос който много се чудих е
каква е стойността на на
децентрализацията той казва има един
възможен сценарий за бъдещето на етериум
при който ще загубим
децентрализацията с рейва
но загубата на децентрализацията общо
взето няма никакво значение казва той аз
преди веве години нещо съм казал че
според мен по-важно децентрализацията
няма и без децентрализация няма никакъв
смисъл от блокче от
криптовалута и съответно нали
казва може би децентрализацията е нужна
само в началото за да може проек
потръгне и след което вече нямаме нужда
от лизацията особено на
оператори имаме все още лизация на
нодовете с други думи да имаш достаъчно
на брой нодове които следят да прот
б
и съответно вика съответно ако ние имаме
листа на кой може да бъде оператор и кой
не
а няма шанс за цензура няма шанс за еди
си
какво защото нали сме вкарали като стейк
или стейк само тия на които имаме
доверие и съответно нали вика
децентрализацията се превръща в едно ме
защото децентрализацията просто на
хартия изглежда добре но реално не е
толкова важна
но веднъж като победим веднъж като ерим
стане 100 трилиона за целия
интернет тогава може би стойността на
децентрализацията пада надолу става
ненужна не е толкова важна аз не мога да
повярвам че то се каза това нещо аз съм
тотално несъгласен с него и въпросът е в
това че аз влияние върху етериум проекта
нямам а този човек има голямо влияние
върху етериум проект и ние сме в момента
в тотално как да кажа различно мнение на
тема а колко е важна децентрализацията и
това ме кара буквално аз в момента имам
0,1% от портфолиото в етериум да нямам
никакъв етериум буквално повече да не
купувам защото за мен не е нормално не
може да ми кажеш нали това е това е две
години по-късно от този клип нали две
години по-късно по-важно да си на
реализацията няма за интери през времето
съм казал много много на брой добри думи
защото наистина е страхотен проект
защото ужасно интелигентни а и работливи
хора работят върху етериум толкова много
е построено това е единствената
криптовалута която успяла да мигрира от
proof of work на proof of stak нали а
това е криптовалутата с най-много
дапоксетин
си какви други
слаповски ът зад uniswap неслучайно
строя върху етериум а неслучайно етериум
е втората по голина криптовалута нали
всичко това е неслучайно и заради това
години подред съм говорил добри думи за
етериум и съм притежавал етериум и съм
имал ефта върху етериум и така нататък
но това което в момента чух е ужасно
разочароващо да кажеш че веднъж когато
се вдигне достатъчно цената и етериум се
използва достатъчно много от много хора
и корпорации и държави и стане и 100
трилиона сетълмент леър тогава вече
децентрализацията няма ми нужда от нея
защото днеска банковата система swift
системата и така нататък е също
а мрежа която се използва за а 100
трилиона сетълмънт
обаче виждаме какви са проблемите в
момента в който имаш някой отгоре реално
той решава кое може да мине и кое не и
неговото мнение е че а това не е проблем
защото ние ще допускаме само наши хора и
и такива на които имаме едва ли не
доверие ама то и едно време е започнало
така цялата система тя е започнала не с
идеята за цензура не с идеята за контрол
не с идеята за каквото и да било лошо
било с идеята сега ще направим една
много ефективна ефикасна
система всички транзакции минават оттука
и оттука и ние ги обработваме и в
началото никой не е говорил за цензура
но виждаме години по-късно какво се
получава буквално тоя човек каза че това
нещо ще стане и върху етериум в
недалечно
бъдеще
етериум и са ей това се
получи и
тука
това го сх ще го
преко
коментират обратно това директно искам
да пусна ето
това ето този сегмент който пак е с
него значи зна сега сво ще
каже в момента аз стейк вм по-малко
замислете се замислете се биткой можете
ли да стейк вте вашия
биткойн първото нещо и верният отговор
до голяма степен е не дефакто по принцип
ако си пуснеш lightning noe направиш
канали и започнеш да станеш lightning
network operator и през тебе да минават
транзакции дефакто един вид стейк вш
твоя биткойн защото ти го заключваш и
той ти вади някаква лихва така а обаче
интересното в случая че а а не говорим
нали а как да кажа за такъв тип стейк
ами говорим за етериум вида стейк нето
където буквално върху р 1 не върху р 2
ти избираш кои транзакции да минат и кои
не проверяваш ги и ги добавяш в
следващите блокове като при етериум
лихвата е 5% докато при биткойн лихвата
е няма никакви 5% под 1% е в кавички
лихвата от това да бъдеш l network
operator а тъй като е лимитирана бройка
биткой и дори нали и под 1% лихва пак е
нещо значително при един актив който е
на 100% лимитиран така обаче интересното
е при етериум нали добавиха е
1559 който започна да бърн за всяка една
транзакция етериум което какво означава
когато копаехме етериум добавяме нов
етериум в циркулация когато минахме напр
в стейк пак добавяхме нов етериум в
циркулация но благодарение на ap 1559 и
част от а fia който бива изгарян а имаме
моменти на дефлация и моменти на
инфлация и а съответно при етериум при
положение че може да стейк неш примерно
100 ерима етериум и да вземаш 5% лихва
това са пет етериум на година за мен
едва ли не е направо грешка да не стейк
наш етериум но джъстин дрейк който
отново е много много много много много
високо в йерархията на етериум казва аз
всъщност не стейк чак толкова много нека
да чуем защо този човек който е в пъти
по-запознат от нас във всеки един аспект
на етериум
а не стейк с всичкия си етериум и да
трупа яки лихви
а вика вика по-малко стейк отколкото
средно статият етериум холър дай че ще
пусна една анкета която анкета ще бъде
на тема вие днеска в момента теква ли
така пускам
анкета
теква теква те ли етериум
да
не да са над 50% от етера ми
и нямам етер значи дато е за който теква
под 50% от етера си нета е за човек
който нето е за човек който има етериум
но не стейк а който изобщо няма етер да
цъкне на нямам етер
така и този човек кой е този този човек
е един от двата хоста на
балес канала който балес канала се
фокусира на 100% върху етериум етериум
екосистемата и нещата които се градят
върху етериум и той пита нали джъстин
трек пита добре ти като кор девелопър
като човек с много много етериум каква е
причината че не стейк вш всичкия си
етериум нали абсолютно примерни цифри
този човек според мен има минимум 1000
етера най-вероятно има значително повече
10 000 20 000 и така нататък нали при
1000 етера 5% лихва на година е а 50
етера нали така да 50 етера на днескашна
от грубо 000 са 5 по д 10 значи това
са 100 000 100 000 годишна
лихва и тоя ч човек вика еми то хубаво
ама аз не си квам с всичките етери добре
защо буквално оставяш пари на масата
буквално губиш пари губиш потенциални
ползи това е все едно да кажеш аз имам
1000 апартамента ама честно да ти кажа
пускам под наем много малко
защо и този вика защо защо не си ни
вкарал всичките етери в стейк а и той
вика ами чуй се сега как как да отговори
как да обясни защо не
терито е отговор
му of the reason when make know made
вика част от причината е че когато ти
правиш наденицата
кренвиршите знаеш как е направена
наденицата как са направени кри разбираш
ли с други думи той буквално каз че това
е такъв
балко толкова е зле технически че
толкова е мишмаш че толкова е
некачествено че не искам да го пипам
това е все едно човек който работи в
месо комбинат правят кремвирши и вика аз
всъщност нямам по-рядко кремвирши от
средно тия българи еми защото работя в
ми комбината и знам как се правят крем
виште ляз разбирате ли смисъла на думите
му тежестта на думите му и как може да
говориш такива неща за собствения проект
върху който ти работиш абсурдно е
абсурдно
е
и то се засмива хахахаха ама не е смешно
аз ако съм на негово място буквално what
what проект в който поне така казват
банкс че са all in в етер проект който
те постоянно защитават обясняват
а нали хвалят и така нататък следващия
момент етериум core девелопър да ти каже
като знам как се прави наденицата не
искам да я ям и ти да се
изхили и най-вероятно тоя човек е он с
неговите етери в
[смях]
кване и каза има доста t risk рик
означава подводни камъни все едно има
значително подводни камъни които вика е
много трудно да може да пресметнеш да
пресметнеш точно колко риск поемаш като
ти стейк what hell тези хора се ебават
буквално виталик терин тука говори в тоя
клип вика причината поради която не си
стейк всичкия етериум ами стейк много
малък процент от термините които
притежавам вика съответно ако аз искам
да си стева моя етериум моя етериум
тряябва
ми да притежава ключа защото без ключа
той не може да подписа транзакции и
съответно нали
вика нали се чувствам
неудобно да ми бъде там ключа и вика
хубаво би било да боше г
обаче все още е доста трудно да имаш
ure
с докато стейк нали и това кой го каза
отново това не го казвам аз аз мога да
ви кажа човек много е трудно с m да си
set на eum ка виталик терин създателя на
етериум каза много е
трудно какво ти си го правил нещо което
ти си направо казваш много трудно се
полза и съответно вика става много
сложно по редица начин не знам аз лично
аз
лично
губя значително доверие в в проекта
когато слушам неговите неговия кор екип
разбирате ли това са хората които са
най-отгоре това са десижън мейкърите
хората които вземат решенията това са
най-добрите им програмисти това са
най-добрите им техници и те да кажат
единият вика като знам как се прави
наденицата не искам да я ям другия вика
човек много е сложно не ми се занимава и
заради това стейк вм 2% от всичките си
етери what
буквално
го слушахме
вече не знам не знам дайте да видим
анкетата вате ли етериум да 133% не 60%
да с над 50% от етера ми 5% няма метр
20% значи няма тр 20% а от 80% които
имат етер около 20%
стайк под 50% а 67% стейк вт над 50% и а
70% от хората не си стейк изобщо етера
добре имам сега следния въпрос имам сега
следния някои хора ще са били на ще са
ги гледали тия клипове вече ще са чували
тия подобни изказвания от тия хора други
хора няма имам следния въпрос гледайки
думите на джъстин и вита
чувствате ли се по-малко
обнадеждени в етериум
да или не защото някои хора няма да са
им повлияли тия думи ще кажат не ми пука
витали какво мисли не ми пука джът
ендрей какво мисли а не ми пука че те не
си стейк вт всички етер аз го стейк а не
ми пука че те казат че децентрализацията
не е толкова важна и така нататък но на
мен ми пука на мен ми пука създателите
на тоя проект р девелоперите на тоя
проект хората най-отгоре на тоя проект
дали
а те си използват това което те са
създали разбирате това е работа на все
едно ей така аз постояно давам за пример
питър шиф питър шиф златото златото
златото е бъдещето златото е невероятно
златото и злато и купувайте злато злато
злато злато след това като питаш пич я
кажи между другото колко процента от
парите са ти в злато и той вика под 5%
like what как може да хвалиш толкова
много златото и да казваш че злато е
най-добра дората инвестиция злато е
страхотен хеч срещу инфлацията златото е
парите на господ златото е бъдещето на
парите били са преди 5000 години и ще
бъдат след 5000 години парите злато и
след това да кажеш аз имам под 5% от
парите си злато какво е това по
дяволите не ей така имаше наскоро чакай
бях
шил колко разбираш
битко не е до това колко време си
прекарал ами до голяма степен се измира
в това колко процента от парите си в
биткойн което така донякъде обаче от
друга страна има някакви хора ето хаха
берти въпреки това са он защото в самото
начало д верски са надъхани тотално нищо
не разбират обаче везле в all ун тъй та
та това е
та наистина не може такова не може не
може те не казват че ги е срам от
собствения ми проект обаче те буквално
казват че не си използват собствения код
това е абсурдно за мен просто е абсурдно
поглеждаме много набързо резултатите от
анкетата и продължаваме напред резултати
анкетата
че гледайки думите на дъстин бй витали
чувства ли се по-малко обнадеждени в
етериум да 76% не
24%
продължаваме напреде с
for nft колекцията вече паднал с
90% от all
90%
лудница eum quietly winning the supply
wars етериум бавничко
бавничко побеждава във войната за с и
какво показва тук имаме три графики
едната е на плюс 31% другата е на п
1,7% и последната е на ми0
така етериум е на ми
0,95 битко е на п
1,7% етериум е на
плюс на п
3,18% това за което тия проценти за
каквото говори е откакто
стана на
ери преди 293 дена почти една година
ем е намалил количеството в обръщение с
3% нали намалил е спаднало е
количеството биткойн с други ми
абсолютно примерно преди това сме имали
100 милиона етера сега в момента имаме а
99 милиона етера така биткойните обаче в
същото време са се увеличили абсолютно
примерно от 19,4 милиона биткойна на
19,5 милиона биткойн знаем биткойн ще
продължи да се печатат нови ще продължи
да има инфлация докато не стигне 21
милиона биткойна в момента са на 19,5 и
знаем че имаме още милион и половина
биткойна които да изкопаем също така
знаем че а при биткойн инфлацията
годишната инфлация пада с на половина на
всеки четири години виждаме че в момента
годишната инфлация е грубо 2% това
означава че преди предния хавин който
беше 2020 година инфлацията е била 4%
преди това 88% и така нататк и така
натаък и така на защо как така и така
нататък ами защото а на всеки четири
години просто намаляме добива наполовина
а при етериум тъй като имаме мърча на ap
1559 виждаме че те горят повече етери
отколкото това и нали в момента етериум
пада му спя което означава че всички
останали етери стават порядки по-ценни и
така нататък докато ди биткойн все още
се вдига запя което значава че всеки
един биткойн бива да лютна бива пада му
стойността заради добавянето на нови
биткойн и робърт бтл вика няма su war
няма война надпревара за това кой колко
койна ще има в обръщение защото
замислете се замислете се а ако всичко
беше въпрос на колко койна имаме в
обръщение дай да р форм биткойн и да
намалим спла с 50% всеки който има два
биткойна ще има един биткойн всеки който
има пет биткойна ще има 25 всеки който
има 10 биткойна ще има пет всеки който
има 150 000 биткойна като ще има 75 000
биткойна сега въ прос ако ркм биткойн и
намалим по всички портфейли количеството
биткойн наполовина какво ще стане
направим ли биткойн по-ценен заради това
че са ми намалили бройката в
обръщение ми не общо взето та няма supp
не е въпрос в това creil war and
bitcoin робърт прив казва че войната е
за това
колко доверие имаш на на определен
проект и биткойн вече спечели тази
война защото дори да хард фок нем утре
биткойн да намалим на половина
биткойните не само че няма цената да
експлодира защото са наполовина ами
напротив положението цената ще падне още
повече защото
а те губи доверието в това те току-що
направиха толкова фрапантна толкова
голяма промяна че аз не знам каква
промяна ще направят утре след месец след
година как аз мога да мисля дългосрочно
за 5 10 15 20 50 100 години напреде в
нещо което постоянно се мени всяка
година има някакъв хардк и тотална
голяма промяна в това то как работи
етериум буквално досега имал десетки със
сигурност не знам дали чак стотици хард
форко постоянно се променят правилата на
играта постоянно някой отгоре решава по
какъв начин да се промени протокола
много дълго време са вземали решения
които до голяма степен аз бих казал че
са били правилни според мен от хик време
насам започват да се вземат все повече
погрешни и погрешни решения дали защото
просто сме различно мнение и другите
хора вземат грешни решения според мен а
може и да са правилните решения или бива
саботиран проекта не знам но това което
знам е че аз лично все по-малко и все
по-малко доверие имам на а етериум
защото на 100% аз разбирам отгоре има
глави които рва накланят проекта в една
или в друга посока но при положение че
те нали са вземали хикс време подред
правилни решения започваш нали да им
гласуваш доверие до момента в който това
доверие бъде нарушено за мене си
разбирам че за други хора това доверие
не е нарушено и точно това е хубавото
при биткойн че просто
е децентрализиран няма отгоре някой
който да как да кажа
да решава точно какво ще стане с проекта
какво ще му бъде бъдещето какво ще се
добавя и не колко миньора да има и така
нататък защото само забележете при
биткойн всеки рк е софт рк което
означава че кодът е комб с всичките
назаде биткойн версии докато при етериум
всеки рг е хар fork което означава че
всеки път трябва да минеш задължително
на новия код за да може да продължиш да
използваш протокола има голяма разлика и
при биткой знаем има хард форко не като
да няма има биткой кеш има биткой не
знам си кой и така нататък и виждаме
какво става пазарът решава кой истинския
биткойн кой е правилният биткойн докато
при етериум правим фрк след фрк след фрк
нали имаше рфк там истанбул рфк
амстердам хардк не знам си какво и след
тия хардкора ли два етериум които да се
появят и и пазарът да реши кой ще бъде
истинският етериум правилният етериум
който да продължи напред или чисто и
просто всички послушно слушат де тима на
етериум и а поддържат последната
версия тоя човек викане може да
сравняваш етериум с биткойн биткойн е а
място в което да съхраняваш стойност
докато етериум е платформа на която да
се правят изчисления нямат нищо общо
освен че и двете използват блокчейн
технологии и крипто някъде там в техните
имена
а това щеше да бъде истина ако етериум
използваше биткойн сашата за своите
транзакции при положение е че върху
биткойн върху р 2 има днес defi върху
етериум върху р 1 има днес def това
означава че и върху двата проекта може
да има def върху двата проекта може да
има умни договори с разликата
че етериум не е просто платформа за
такова как се казва за изчисления защото
ако беше така защо тоя човек сравнява с
полая на едното и другото защото и двете
са инвестиции и двете са рава и двете са
неща в които влагаш някакъв капитал с
идеята си запази стойността я дано
аджаба в бъдеще освен това да ти и
изкара някакви а някаква горница така че
тотално тоя човек си измисля а неща
които в момента са му удобни да каже
които просто са обаче
нереални има без съмнение съревнование а
в очите на капитала в очите на хората
които искат да инвестират с разликата че
биткойн върху р1 решава да бъде колкото
се може по-прост и след което с тотата
върху р 2 могат да се използват за
всякакви цели докато етериум още върху
ler 1 добавя
всичките комплексите как е комплексите
на българ всичките не усложнения ами не
знам сложности не знам как да го кажа
които а да разрешат възможността за тези
умни договори както и да е доста дълъг
сегмент се получи върху на темата на
етериум вие се притеснявате какво да
правите оттука нататък а купувате още
етериум да спрете да купувате етериум да
си продавате етериум за биткойн ли за
долар ли каквото искате да правите вие
си знаете това което обаче аз лично за
мене като извод от цялата тая ситуация е
че
а по-малко доверие имам на етериум днес
отколкото имах преди две години и а
prk според мен е до ден днешен най-деен
метод за а добавяне на нови валути а
етериум бройки etherium proof of stake
за мен води до централизация защото
отново ако ако ти имаш дефлационна
валута която само ѝ пада бройката в
обръщение и вече имаш китове които стейк
вт техния етериум това което се получава
е
че тези китове ако решат да живеят само
и единствено от лихвите с време без да а
как да кажа да ри стейк вт нали знаете
сложна лихва дето хората викат търся
дивидентна акция в която дивидента да го
реинвестирам в акцията да имам още и още
и още и още акция която да ми генерира
още и още и още и още още доларчета във
вид на дивидент та това може да го
направиш с етериум нали имаш ристевата
получаваш етериум и ти го стейк ш и
увеличаваш количеството което стейк то
ти увеличава дохода и стейк ш и така
нататък и се увеличава увеличава
увеличава етериум това нещо обаче
разликата между при дивидентните акции
където реинвестираш дивидента и
получаваш повече и повече акции които
тит повече и повече долари въпросът е
това че доларите в обръщение те
увеличават имаме инфлация обезценява се
доларът намалява
покупателната сила и с други думи
дивидентната акция въпреки че ти дава
дивидент и въпреки че ти ти инвестираш
тоя дивидент в края на краищата може да
се окаже че той едвам бие инфлацията ако
въобще успява да бие инфлацията докато
при етериум ако ти стейк вш и
ристевата награда а а в същото време
съплай на етериум само пада надолу
надолу надолу това означава че големите
стават все по-големи а малките няма как
да влязат в играта това води до пълна
централизация освен това дори и да не
ристевата говорихме малко по-рано 1000
етера на цена от $2000 това са $2 милина
при 5% годишна лихва от 1000 етера това
са 5 000 а такива
а от 1000 етера това са 50 етера годишна
лихва от ена от 000 това са $100 000
годишна лихва ако ти решиш да живееш със
00 000 на година приложение че имаш
$2000 портфолио лимитираш до 00 000 на
година което според мен е напълно
разумно а това което се получава е че
ти автоматично ставаш по-голям и
по-голям и по-голям и по-голям кит всяка
една година без повече никога да не
купуваш повече етр разбирате ли имаш
определено количество не го пипаш не го
продаваш просто го стейк ш вземаш си
лихвичката харчиш лихвичката но тъй като
su нате пада надолу твоят процент твоите
етери като процент от всичките етери
бавно и славно се увеличава това е
буквално дефиницията на
централизация някой нов трябва да се
труди трябва да бачка за да може да
купува етер да купува етер за да
получава част от пая идва следният
въпрос има ли кой да ти ги
продаде както и да е всеки сам си
преценява и си носи кръста аз лично една
от причините поради която ползва метер
днес все още е юни слаб там съм заключил
етериум и биткойни в умен договор в un
swap където давам ликвидност завид на
$2500 и към момента са ми съм получил
около
$21 лихви като този умен договор а е на
unis съм го подписал а като имам а това
е нали такъв unis версия 3
а liquidity провайн който дава между
ликвидност между 0,05 до 0,08 етера
ликвидност в момента цената е
0,61 как точно работи това нещо какво
представлява и така нататък може да
видите долу в описанието на този клип
този курс децентрализирана exchange
uniswap liquidity провайн на български
език цъкате ето тука play и напълно
безплатно гледате част от а клиповете
като гледам покажа като кажа част доста
доста голяма част от клиповете са
напълно а а безплатни право се учудвам
че толкова много от клиповете са
безплатни лекло 1 2 3 4 5 6 7 8 де клипа
са пуснати напълно безплатно изгледайте
ги добийте представа какво е ити провайн
върху етериум ако си доплатите
запълнената версия на курса получавате
час и половина съдържание и говорейки на
тема ми много набързо минавам през факта
че долу в описанието има линк до харн
порфейл leger nano s или x а курс който
обяснява как се ползват флашките и
по-важната част добавянето на последните
лекции които са ето тука как се ползва
мулти сигничър така че нито
правителството да може да натисне жъ да
ви да даде ключовете и да ви взема така
ключовете нито хакер може да ти хакне
компютъра и да ти вземе така ключовете
имаш пълна защита благодарение на мулти
сич три клипа са напълно безплатни които
могат да се гледа дат айде без товава
съм почнал много набързо да мина през
bonex bonex българска порта линк е долу
в описанието ако се регистрирате в bx
получавате 15 usdt бонус задето сте си
ползвали рефералния линк и имате достъп
до българска борса това е продължаваме
напред и довари много набързо .com линк
е долу в описанието или пишете google
крипто тенска и а има тука бутон как да
купя биткойн което е много странно ако
прави тоя бутон тука сигурно е за такова
за зато много хора го пишат в google
сигурни за seo причини може да си купите
ей така стоманена плоча на която да си
напишете думите да заровите плочата под
кошарата на шаро я да видя кошарата
чакай чакай кошарата на шаро я да видим
ако го напиша това а то ня не е ли
кошара думата бе
кошара мм няма значение кошара има дума
кошара нали ама точно това че то не е
колиба не колибата на кучето колибата
а има обаче има дума какви са тия бе
танци манци колибата на шаро колибата
филм целия и така нататък какво се
случва тука по дяволите някакъв
български филм колибата има явно няма
значение отплеснахме се просто
коментирахме че а здравайте под колибата
на шаро а такова вашите вашата метална
плоча и стен спокойно спите че няма как
земетресение пожар и не знам си какво
някой да ви вземе думите или вие да ги
загубите защото ги написали на лист
хартия и освен това супер я крипто
денски като моята криптон така така само
за момент да сменим
прозореца с кой прозорец трябва да
сменим всей тоя
прозорец
така
та така сега
значи лавин кат се прозява 70% от
зрители се продават от
него й имам едно сдържание заради това
не чете много активно чата сега
значи ако времето е пари а животът е
кратък нали знаете хората казват времето
е пари брат не може не такова не може да
ми губиш времето нали време времето е
пари трябва да действам бързо тряябва
айде си какво и така нататък нали
времето е пари времето е пари а животът
е кратък нали знаете има такова
постоянно се ка животът е кратък чок
един път се живее и дей е по-бърз
животът е кратък пра нещата които искаш
постигай си целите постигай си мечтите
недей да се съобразяваш с другите с
чуждото мнение с хорското мнение прави
каквото ти искаш защото животът е кратък
днеска те има утре те няма та ако
времето е пари а животът е кратък то не
трябва ли парите да бъдат
ске с други думи да бъдат лимитирани
нали защото замислете се парите днеска
лимитирани са въобще не са лимитирани
всяка година те принтират още и още и
още и още и още и още малко по-късно ще
минем през тая тема
а ето я съединените американски щати
техният дълъг се увеличи с над 1 трилион
долара откакто преди един месец беше
вдигнат тавана разбирате ли от 32 от
31,4 трилиона стигнахме на 32,4 трилиона
плюс 1 трилион
за един месец
луд
ни
та и връщаме се към е парите ни трябва
ли да бъдат лимитирани днеска очевидно
парите не са лимитирани малко по-късно
ще говорим за това защо и как така
дългът на съединените американски щати е
принтиране на пари след малко ще минем
през тая тема много
интересно с други думи колкото повече
дълг вземат съединените американски щати
толкова повече пари се добавят в
обръщение някои хора може да мислят
различно но ще минем през тая тема та ни
трябва ли са лимитирани парите ако
времето е лимитирано явно не тога парите
как са време защото ако времето как е
пари защото ако времето е пари ние
презентираме нови пари добавяме ли ново
време нение не
добавяме точно ей това е треда сега
искам да минем през не значи сега тука
спомена следното нещо дългът на щатите
се е увеличил с 1 трилион и този вика
имаме най-добрата печатница на света
най-добрата печатница то вика да бе ама
наистина ли е принтиране на пари когато
расте дългът на съединените американски
щати преди да обясним защо и как искам
да пусна анкета съгласни ли
сте
че вземането на дълг от
щатското правителство
е принтиране на пари някои ще кажа да
други ще кажат не според техните
разбирания за това каква е механиката
как работи ти да вземеш не ти ами
америка да вземе дълг без съмнение
вземането на пари от банката с цел да
ипотека с цел да вземеш имот е
принтиране на пари мисля че там няма
съмнение така та и тоз вика ама наистина
ли е принтиране на пари
защото ти реално вземаш на заем вече
съществуващи долари нали замислете се
откъде идват тия пари когато съединените
американски щати продадат една облигация
те казват трябват ни 100 милиона и ние
даваме 5% лихва на 10-годишна облигация
напреде 10 години подред ще плащаме по
5% лихва 5% лихва 5% лихва и в края на
периода ще върнем 100те милиона та
когато щатите казват такова нещо те
реално тоя който купува облигацията вече
има доларите нали значи това не е като
да принтираш пари вече той има доларите
нали хората които купуват облигациите
вече са бачкали платена им заплата или
техният бизнес по някакъв начин нали е
събрал пари от техните клиенти и вече
тия пари са били в циркулация с други
думи изводът е че това не е принтиране
на пари когато те продадат облигация те
просто заменят нещо за нещо какво
заменят хартийка на която пише аз ти
дължа $100 милиона и всяка година щети
плащам 5% лихва срещу 100 милиона кеш
пара на ръка нали това е това е
транзакция това е размяна все едно аз
ако купя едно колело нали принтирам ли
пари или аз ако взема пари от приятел
принтирам ли пари ми не не принтирам
пари съответно той каза това не създава
нови долари между другото много бърза
скоба искам да направя че какъв шнайдер
беше оня марк шнайдер крист шнайдер
ричард шнайдер нещо такова шнайдер той
смята че и qe qt не qq че и qe не е
принтиране на пари отново какво е q q qu
easing qu easing е
когато централната банка вземе чужд дълг
на собствените си
плещи с други думи съединените
американски щати ако не намерят никой
който да купува техните облигации те
казват ще ви дам 5% лихва и пазаръ вика
аз да не съм луд за 5% лихва а да ти дам
пари приложение че примерно инфлацията е
20% и съответно в една такава ситуация
това което трябва да направят те и могат
да направят и го правят е централната
банка да закупи а таковата а облигацията
обаче следния въпрос централната банка
зава инфлация таковата
облигацията окей централната банка
откъде има пари централната банка фирма
ли е човек ли е бачкал ли е заплата ли
има нали откъде има такива трилиони
долари няма те принтират пари q е
принтиране на пари според шнайдер не е
според лидин е защото това нещо добавя
пари в циркулация въпросът е преди
свършения факт след свършения факт има
ли повече пари в циркулация и освен това
сега ще вкарам веднага един термин който
еш
equ
equivalence анкетата беше сигурни ли сте
а че вземането на дълг щатското
правитество е принтиране на пари да 93%
не 7% сега пускам следната анкета знаете
ли какво
е дефиницията и какво представлява кеш
кеш еквивален миля че така се пише
equivalence да или не така защо тук се
сеща
фд за тетър фд за не знам си какво все
те нямат пари те нямат пари и сега ако
напиша ей тука в google тър cash and
cash
equivalence equivalence се пише и само
забележете
ащо не ми
из виж
вижте
0,1
4,8
6% and equ
84% и сега само забележете каква е
разбивката на кеш кеш ивален
76% са в us trey bs това са облигации на
съединените американски щати само
забележете 76% от парите са им в щатски
облигации и те влизат в категорията пари
или
еквивалент на пари връщаме се към ето
тука където той пита ама наистина ли
принтират пари когато съедините
американски щати вземат заем защото те
просто вземат на заем съществуващи
долари нали и току-що минахме тука през
тетър как те
а при тях се депозират пари от човек
който иска да получи тетър върху
блокчейна и някой вече притежава еди
милион тоя 1 милион го дава на тетър
компанията тетр компанията създава един
1 милион тетра върху блокчейна праща му
ги на неговия адрес и след това има 1
милион с тия $1 милион купува за 1
милион облигации на съединените
американски щати и ги добавя тука към
cash and cash equivalence
така и след което ние минахме през това
дали принтират пари когато централните
банки а създават такива не централните
банки правителствата създават как се
казва
а облигации дали се принтират пари
когато ти теглиш пари от търговска банка
с цел примерно ипотека и дали qi на
централните банки е а принтиране на пари
така след като пре всичкото това нещо
този вика ами то по-скоро е нещо като да
живееш от кредитни карти отколкото да
пре само it's more into to house living
of credit cards money it is to printing
други думи вика по-скоро това е като
една семейство да живее чисто и просто
от кредитни карти
отколкото е близко това до принтиране
представяте ли си значи когато някой
живее на кредитни карти и ти буквално
вземаш от банката с кредитната си карта
заем за да си платиш сметката в каунда и
се очаква в края на месеца да върнеш
парите това не било нти на пари ама
естествено че е
прен естествено че е принтиран на
пари и то вика sustainable нали докога
можем ей така да добавяме трилиони
долари тълк това е интересен коментар но
не това същественото ей оттука започват
най-интересните комен така вика добре
първо може и да не е сб друди щати
продължават да вземат още и още и още и
още и още и още и още дълг но той вика
това не е принтиране на пари нека да сме
на ясно това защото ако ние принтираме
пари с даваме
инфлация а като вземем от пазара това е
дефлационно механиката на централните а
правителства и техния дълг не е
а по същия начин като ипотеките където
това което правиш е да използваш
леверидж вш бъдещето растене на цените
на имотите като вземеш един заем и
инвестираш
капитала в имота като нали трябва да
плащаш лихва правителствата от друга
страна обаче не са човек който да
притежава имот
ино икономиката не е един имот не е една
къща те вземат пари на заем днес за да
могат gdp то да бъде по-високо за след
10 години и да се върне такова печалба с
други думи сто взема 1 милиард или 1
трилион в заеми инвестира в пътища в
инфраструктура в 5g ако щеш
инфраструктура в не знам си какво и така
нататък и след което икономиката започва
по-бързо да работи да печелят повече
данъци благодарение на това и съответно
една инвестиция чисто и просто като
отново откъде са дошли парите парите са
дошли на заем на заем от кого от някой
който вече ги има ето защо икономистите
като цяло смятат
че лихвите като процент от
gdp показва колко здравословна е една
икономика на една нация съединените
мекански щати в момента имат сравнително
нисък а а такова стойност на тази
метрика в сравнение с други
държави вместо да се връщаме към
аналогията с ипотеките нека да сметнем
че имаме един бизнес който взема 10
милиона на 5% лихва за да може да
инвестира в това да построи нова фабрика
което ще им позволи да си увеличат
бизнеса 10x нали с други думи много ще
го разрасне съответно този който
притежава бизнеса взема пари на заем
плаща лихвичка инвестира парите и в
бъдеще като правилно завърти парите ще
получи нали възвръщаемост и сега в края
на краищата за да ти отговоря на въпроса
съб ли е с други думи можем ли до
безкрай съединете американски щати да
вземат още и още и още и още и още
заеми процентът лихви които трябва да
плащаме като процент от нашите нашето
gdp към момента казва
да това може да продължи между другото
това е тотално невярно това е тотално
невярно в момента средните американски а
щати плащат
милиарда лихви на техните
32,5 вече трилиона долара дълг и сега
идва следният въпрос
колко аджаба съединените американски
щати имат като дълг не като дълг като
доход нали правителството за да може да
плаща
този такова тези лихви при 30 те имат
техния такова как се казва техният gdp е
20 трилиона 20 трилиона gdp но техния
доход с други думи колко те печелят от
това забрави каква беше цифрата на нещо
от рода на 1,5 трилиона 1,5 трилиона им
е доход от който половината буквално
отива за плащане на
лихвите и съответно той вика като се
имам предвид че ние инвестираме парите
които вземаме на заем а в бъдеще ще
имаме нали ще бъдем добре тъй като в
момента подобряваме икономиката и в края
на краищата той вика следното
нещо парите важното е следното парите
добре ли се инвестират в училища
инфраструктура
вност такова иновации и така нататък или
парите които вземаме на заем биват
похарчени за глупости влизат в корупция
и така нататък и той
вика в края на краищата смятам че и
двамата може да се съгласим че
най-вероятно парите отиват за корупция и
за глупости а не правилно предназначени
така то вика да вземем нека да си
представим следното нещо моята банка има
100 клиента които депозират всеки по 5
други думи моята банка има
00 като цяло нали то клиента по 00
депозити обаче ако банката похарчи 250
от тия
00 тя има res r от 50% с други думи имам
50% от това което
дължа
обаче the clim други думи колко банката
дължи колко хората си мислят че има тая
в банка
а това е нали liability към банката това
е в тежест те още са $500 не са намалели
други думи в света в който ние живеем и
света в който дългът се смята за
пари току-що ние увеличихме паричния
съплай обръщението на пари с 50%
съответно в във всеки един момент в
който ти създадеш повече дълг отколкото
ти имаш
резерви ти увеличаваш парите в ршение а
най-интересното и най-важното е че
дългове които носят лихви го правят това
всеки unsecured с други думи без някакъв
колатерал създава нов дълг кой
надвишава
резервите други думи връщаме се кеш към
cash and cash equivalence ей това
нещо
когато някой има облигация на щатите за
10 милиона той може да използва тази
облигация като кеш тъй като тя е кеш ин
кеш толкова голямо доверие си има в
облигациите на съединените американски
щати че буквално се смята все едно ти
имаш пари в джоба когато правителството
на съединените американски щати ти дължи
пари с други думи буквално всеки един
дълг който те
вземат добавя пари в обръщение защото те
изхарчват парите които са взели от някой
друг а някой друг в същото
време може да използва облигацията като
кеш and crash equivalent както прави
например тетр но не само те всеки прави
така банките знаем техните резерви до
голяма степен са в облигации и даже има
такива регулации които ги задължават да
бъдат в
облигации приключваме тази тема тук и ще
продължим малко по-късно с ето това 40
години преди 40 години какво е каза този
човек ужасно интересна тема е но преди
това искам да минем много набързо през
следния а тея скрийншоти а получател
самуил николов в страната айбан еди си
какъв основание дарение за образование
крипто
революция чакай че осъзнах думата пише
ли не я пише няма значение тука вече я
пише та пак име до еди си кой еди си
какво сума 1500 дарение за образование
още пояснение крипто революция и парите
бяха изпратени така че вече сме
изпратили парите на самуил и още
по-интересно е че те тяхната кампания
успешно си е стигнала целите сега
отварям тя е от ki.bg а самуил мечтата
му да изстреля ракета в космоса събрани
са
57900 лв от
57800 лв заради това не успяхме да дарим
парите през а платформата исках оттам да
да пратим парите исках да го направя по
време на доброто крипто не исках да го
направя оф офлайн а сам и така нататък
искам да направя по време на на на на
предаване заради това не не съм изпратил
по-рано парите и това което са остана че
те са стигнали целта си преди четири
дена а както помните кампанията имаше за
срок а 20 юли с други думи все още 10
дена има и заради това не бърза защото
си казах няма значение в смисъл има
време обаче се оказа че те са стигнали
целта така че в момента самуил вече е
събрал не 57900 ами колко идва
59400 а 2000 лв близо отгоре 1600 лв
отгоре и така та имаме още много много
много много съдържение през което да
минем обаче честно да ви кажа се
чувствам доста изморен така че прекъснем
тук съжалявам това ще един от
най-кратките епизоди на доброто крипто
със сигурност утре също ще има епизод на
добро утро крипто ако цените тези
епизоди ако те са ви полезни ако те са
ви интересни ако отделяте от времето си
отделете и малко от другото си време
което говорихме рите време ако наистина
оценявате съдържанието може да станете
патреон ли е долу в описанието може да
станете патреон с буквално 10 лв на
месец което е 30 сто на такова на на на
ден благодаря за подкрепата благодаря за
лайковете благодаря че дате времето си
да гледате доброто крипто и ще се видим
най-късно утре а горе-долу по същото
време by by може по-рано да се видим
бай