und
ja
тест тест тест тест тест добър ден на
появилите се в 3ри следобед коя дата сме
9 февруари
2024г година да гледа доброто крипто
проверявам много набързо каква е цената
на биткойн вя си тука
телефона
а цената на биткойн в момента точно е
46700 следните няколко дена помпи много
яко и сме само на $300 от 49 000 което
беше локалния преден връх
а интересни интересни неща се случват в
момента интересно развитие на пазара ще
видим ще успеем ли да минем предния
локален връх от 49 000 ще имаме нов нова
най-висока цена от няколко години насам
така
сега значи искам да минем а първо през
а джо байдън няма да бъде осъждан няма
да бъде проверявам и така нататък а за
скандал вързан с класифицирани документи
и
а това е защото то не е точно съда ами
the special council не знам как да го
проведа на български но съда да кажем
отсъжда чеми той просто има проблеми с
паметта
пичагата
така докато е бил не работил за
правитеството след като е бил
министър-председател
а е таковал е имал достъп не е върнал
засекретени документи и и ги е до хора
които не трябва да има достъп до тях ги
е
споделил и съответно е споделили какви
документи за афганистан които водят до
сериозни притеснения за националната
сигурност и отново това е било преди
колко години 5 8 10 години 10 години
най-вероятно и казват обаче няма да го
държим отговорен защото човек имал лоша
памет и в момента това е президент на
америка и искат още един мандат да го
издигат
уау и вика ако тръгне да го осъждаме
това което ще стане е че то като го
видят хората и ще разберат че той просто
един добричък дядко много така
добронамерен обаче има просто много
слаба отслабнала памет защото е
възрастен така че много ще е трудно да
обединиш нали the дри как е дри на
български не знам на хората там
свидетелите дето гледат не свидетели са
там дето гледат 15те 20 човека да ги
убедиш че той трябва да отиде в затвора
защото той просто не е виновен той не го
е направил
нарочно
бърка мексико с египет кой кой президент
точно кога умрял бил ли е ви президент
изобщо или
не
само забележете намират документите
които са скандал обаче те забавят
информацията докато не минат там някакви
как се казва ек не знам как го преведа
на български но предварителни избори или
междинни избор или нещо такова а
представете си ако имаше нещо такова с
тръмп
ще го разкостят на нищо ще го направят
обаче байн той дядото е добронамерен
добрич той просто не помни добре
ми
40 такова как се казва бе завети дела
има срещу тръмп за пак за
докумен и така и нали съответно еди си
кой така каза единият помагал с
полицията работил другият
не аз лично имам пълно доверие на
медията какво казва на полицията какво
казва на съда какво казва на the ърни
джел не знам как се казва а търни джел
как ще е на български прокурора на
прокурор и така нататък прокурори които
да са корумпирани няма съдии които да са
корумпирани няма това всичките са честни
хора на държавна работа които говорят
само истини медиите не са купени говорят
само истини както и да е много набързо
през президента на
салвадор само за момент ей тука да го
направя малко по-голям
[музика]
екрана бяхме
буквално ама буквално без да
преувеличавам или да използвам такова
нали по принци да го figure of spe нали
общо взето не не не буквално
бяхме най-опасната държава в света
държавата в която има най-много убийства
държавата в която не можеш буквално да
вървиш по улицата защото шанс да те
убият и тръгнахме оттам от най-опасната
държава в света и станахме
най-безопасната държава в западното
полукълбо нали нали знаете това че е
така в салвадор броят убийства на ден
къмто разделен цифричката нали брой
убийства на ден примерно има пет
убийства на ден
а къмто популацията с други думи ако
вземеш колко е тотал популацията и колко
човека умират на ден от убийства а не от
земетресения от пожари в болницата от
старост от такова блъскане пет пета и
тем подобни не не директно убийства с
оръжия така та процентът население което
умира всеки ден а от убийства в салвадор
беше само преди три години мисля че беше
най-големият на планетата земя днес е
най-малкият на западното полукълбо
съответно не е на планета земя но е на
западното полукълбо кото очава че
по-малко от америка от канада от
бразилия аржентина и така
[музика]
ната буквално сме най-безопасната
държава на целия континент на америка
северна
южна и те обаче какво казват по те какво
има предвид
медиите
те таковаха обвиниха президента келе че
нарушава човешките права значи
превръщайки една държава от най-опасната
с най-много убийства на най-безопасната
с най-малко убийства е нарушаване на
човешките права и той
вика чии права съм нарушил на честните
хора ли хората които ходят бачкат хората
които не убиват никой ли на майките и
децата ли са нарушил човешките права на
кого съм нарушил човешките
[музика]
права той казва може би приоритизираме
правата на продуктивните хора от
обществото хората които карат
икономиката да работи хората които
просто са съвестни честни нормални и
просто искат да просперират и да живеят
със семейството си пред правата на
престъпниците тъй като да в кавички бяха
нарушени правата на престъпниците които
го питаш мен приложение че ти някой
знаеш че е сериен убиец убил е 10 човека
плюс и е престъпник и няма никакво
намерение да спре и въобще не се
разкайва и така нататък той права няма
то е едно
животно това е моя поглед на нещата в
момента в който някой стане престъпник
убиец ама такъв серен убиец дето просто
не един път да е убил втори пети 10ти
това му е работа той вече в очите на
закона трябва да е животно той човешки
права няма защото той вече не е
човек
и той казва питам тия западни
правителства питам
тия журналисти и медии какво искате
искате да ги оставим да ни убиват ли
замислете се кое е по-добре доказаните
убийци генг мембъри с татуировки по
лицата да хванеш да ги пребиеш и да ги
вкараш един затвор въпреки че не са ги
пребили но според мен това е най-малкото
дето
заслужават и останалите хора да да могат
да живеят спокойно и честно
или с цел да не вземеш да им нарушиш
правилата да ги оставиш да мачкат цялата
държава той пита защо искате да гледате
салвадорската кръв как
тече
защо не се радвате да видите че кръвта
на салвадорци не тече вече по улиците
както правеше
[музика]
преди защо трябва ние да умираме и
нашите деца да
умират за може вие да сте
щастливи които вие сте реално показате
една фалшива демокрация
докато всъщност не уважавате нали
демокрацията във вашата собствена
държава най-вероятно говор за откраднати
избори и така
нататък и така между другото който е
ходил в салвадор най-вероятно е минал
през ей тая сграда в центъра на сан
салвадор я чакай малко да проверя нали
не се
бъркам сан
салвадор държа тоя тая
сграда трябва да е някъде ей
тука трябва да е някъде ето тука
президенте
плаза чакай тоя м прехвърли в друга
държава а не не може да прехвърли в
друга държава не не просто не е
президент е пласа а нещо през де чакай
малко чакай малко да пусна ей това
о не ми дава 3d не ми дава да завъртя
абе къде бе 90% съм сигурен че ей тука
някъде много странно чакайте само сигуно
че се дразня ей тука трябва да е тази
града
м
90% не е тука не е тука с сигурност
говорим за сграда която е ето тука чакай
ей тука ако напиша ей така сай така ще
излезе ай това май е либерте плаза не и
това не е
това
о има някакъв спом че точно ей тука там
са и ония буквите както и да е не знам
защо не мога да го намеря 90% съм
сигурен че е там не 100 ама
90 не не е това няма значение
продължаваме
напред
този вика направо ми настръхва кожата
още няколко цикъла и може би ще мога да
си позволя да отида там което е много
смешно между другото това е много бедна
държава нали много бедна държава и в
същото време обаче хората казват е
мечтая си един ден да успея да се
преместя там не мога да разбера защо е
толкова скъпо да се преместиш в в
салвадор според мен е скъпо само и
единствено за хората които искат
западния начин на живот в тая държава
ако искаш да живееш като тях което е
доста бедно няма
проблем така сега ще пуснем един клип
който е
брутален просто е брутален подгответе се
защото а първия път като гледах направо
бях а в шок така сега слушайте
внимателно никога преди това не бях
виждал бял
милиардер който да кацва с пълно гър тая
цялата система е а такава как се казва
рик е в смисъл е
а а подправена тоест има има печеливши
има губещи тоест
системата общо взето е как да
кажа направена така че да има победители
и победителите нали са точно определени
хора и този вика ами господин тръмп ако
наистина системата е така подправена
както вие казвате
нали добре какви са вашите доказателства
за това че
системата е тавана е нали ова каква е
правилната дума за ри подправена не ами
идеята е че
нали несправедлива несправедлива мисля
че и то вика помните ли помните ли какво
каза
тръмп той каза знам че системата е
несправедлива защото аз се възползвам от
нейната несправедливост отново това е
тъмнокос човек който каза никога преди
това не бях виждал бял милиардер говори
за доналд тръмп
който публично с пълно гър да казва
цялата система е несправедлива цялата
система е счупена и корумпирана и като
го питат какви са ти доказателства той
вика аз знам че е така защото знам по
какъв начин е счупена и се
възползвам използва
тези
916 916 милиона загуби на фирмата му или
на какво не знам за да не платиш
личен държавен данък нали възползвал ли
се възползвал ли се изиграл ли е
системата чрез 966 милиарда милиона
долара загуби на фирмата му лични не
знам няма значение за да ни платиш ти
данък и то разбира се
разбира
се
никога не бях чувал преди това някой да
каже
а такава истина никога преди това не бях
чувал някой да казва публично такава
истина да си каже да бе нати играх с
темата не платих
данъци и хилари
клинтън почнали нали да го яде и да го
нарежда на тема данъци ей тоя мъж не си
плаща данъците нали той е лош дължи
данъци но изиграва системата и не ги
плаща и тръмп как отговаря на хилари
клинтън каза защото съм умен да не съм
тъп да плащам
данъци и вика точно така аз съм човекът
който разбира най-добре точно как
работят данъците в сравнение с всеки
един друг кандидат
президент и после той каза ако искаш аз
да си платя данъците които дължа ми
промени какви са правилата с други думи
той използва дупки в системата за да не
плаща данъци и когато се повдигне тази
тема той напълно открито каза аз дължах
толкова данъци не ги платих защото има
тая дупка която мога да използвам еди си
какви пари като загуба и по тоя начин да
не трябва да да да платя никакъв
данък така че ако искате да си платя
данъка оправете си правилата за плащане
на данъци замислете се нали ти тъп ли си
ако има начин как пари да не излязат от
джоба ти нали не си тъп ако се
възползваш нали не е несправедливо не е
неморално не знам си какво такива са
правилата на играта и аз следвам
правилата на играта
какво беше гонят ли те бягай дават ли ти
вземай не е тоз тъп този дето яде
баницата а този дето я
дава и той каза обаче знам че няма да
промените закона за данъците защото и по
казва подви има предвид
такивата управниците защото всичките
ваши приятели тия които реално ви
подкупват и ви дават пари защото нали
отново един чиновник на заплата 100 000
взема 1 милион рушвети кое му е по-важно
да служи на народа който му плаща 100
000 или да служи на донорите които
плащат милион долара на година и
съответно няма да се промени закон за
данъците защото техните мили милиардери
приятели се възползват от същите дупки
shit
лудница
лудница чакайте да изкарам чата и да ви
кажа добър ден и ме изкефи някой написа
какъв е правилният превод на на думата
която
търсих
та правилният превод
е на рик е
благодаря на 21 писто за типа както и на
недко пърликов
[музика]
а тъй тй тъй тъй тй тъй в работно време
дук това сега добре ли е за биткойн не е
ли пус късмет веднъж ранен дук и да не
мога да охла оставям лайк после ще ви
гледам
така продължава
напред уау това ме мея брутално всичко
лошо което те казаха че ще се случи
докато управлява
оранжевия всъщност ти се случи докато
управлява педофила който разбрал
разбрал
о nor stream помните нали гръмнатите
тръби най-многото сито и мисии
а в един инцидент това знаете ли го
между другото никога преди това в
човешката история не е имало в един
инцидент в смисъл е така в компресирано
време да изтекат толкова много емисии
грод емисии в
това в атмосферата и това стана сега
последните две години всичките менталист
търсят ли такова търсят ли отговорност
търсят ли кого да накажат аджаба защото
нали заради него са излязли толкова
много емисии и съответно нали
а такова съответно нали
а сме замърсили ужасно околната среда и
така нататък замислете се къде са в
момента пищящите нали къде са в момента
пищящите и ужасно ядосаните ужасно
загрижените за околната среда хора които
се занимават с а такова със зелена
енергия и така нататък търсят ли
отговорност кой гръмна си това nord
stream беше ли нужно нали това замърси
толкова много и така нататък кой ще
плати сега за карбоновите кредити та в
швеция
спират разследването за това аджаба кой
е гръмнал стрим но казва че това е
причината кой го е гръмнал това няма
значение в смисъл не е нужно да го
коментирам
септември 2022
година и помните ей тоя ей това казва
вика най-вероятно държавата която е
няколко пъти каза nord stream 2 няма да
съществува повече на няколко пъти ли
помните дж пан каза nord stream 2 такова
няма да няма да го има и като го питаха
как така откъде къде знаеш той вика знам
това джо байдън го каза
официално в пресконференция та а знаете
за интервюто с тъкър пускам първа анкета
за днеска която анкета е следната
гледахте ли интервюто с
путин гледахте ли интервюто с
путин и тъкър та да или не
или не но ще го
гледам и
не няма да го
гледам не гласувай тук че го
омазах а не чакай ей това мога да го
прехвърля тука а това мога да го изтрия
е а така ето не но ще го гледам не няма
да го гледам да гледах го ако сте го
гледали частично пак цъкнете да гледах
го предполагам или или ако ще го
догледате нали така
сега интервюто тези клипове тези
покрития са
отпреди да бъде пуснато
съдържанието само забележете името му е
тъкър карлсън той е единственият в
кавички
журналист който е успял да интервюира
путин
не е журналист с други думи започва
дискредитацията започва да се обяснява
на хората за да знаят това не е
журналист на него не може да му се има
доверие може да се има доверие само и
единствено на журналистите които работят
зати големите медии на друг не може да
си има доверие това не е
журналист
изо
и съответно нали продължаваме с това как
той отива там и е готов да служи на
путин как той не е журналист и и той се
обяснява че иска да направи това интервю
защото трябва да си даде микрофона и на
другата страна да чуем тя какво има да
каже и съответно той вика той може и
така да говори обаче реално не е
така путин ще говори с един американски
приятел значи тъкър който според мен
никога преди това не се е виждал с путин
вече е негов приятел това е преди отново
интервюто да бъде
излъчено путин се обърна
къмто конспиратора тъкър карлсън
тъ
касън е главният глас
на десничарите и на тяхната
дезинформация зверски атаки това са
различни медии зверски атаки значи рсн
интервюто му още не беше минало още не
беше пуснато а те пускат зверски
коментари това са ма нападки от много
медии така калс нито е журналист нито е
репортер вика н все още няма работа с
други думи иска да каже защото не нали
го премахнаха от fox защо го премахнаха
от к защото беше неудобен защото те му
казват какво може да се казва какво не
може да се казва в ефир той просто не ги
слуша и казане това е моето предаване
хората го харесват по начина по който е
и аз трябва да говоря това което мисля
хората са гледат предаването за да чуят
какво имам да мисля а не какво ти ми
казваш че може и какво ми казваш че не
може така казвам и вика търка ка сън все
още без работа в момента в русия надявам
се търси да си купи имот с други миска
казват айде време е на тоз предател да
ходи в русия и да остава
там и вика това е толкова абсурдно с
други думи веднага слагат лейбл на
интервюто о човек туй е абсурдно просто
е абсурдно не не нелепо е
и вика см да интера путин за теб може и
да няма голямо значение шум но за тръм
това
дати габ га
[смях]
прива
и ето пак нали тка ето някой който отива
от другата страна и започва да служи на
путин да прави това което той
иска и съответно еди си кой еди си какво
но общо взето т прави това което тръмп
иска това което тръмп иска е това което
тин иска значи путин контролира тръмп и
контролира тъкър и съответно и така
нататък значи така само казвам следното
нещо много набързо просто минавам през
това само да го спомена така ако
оценявате съдържанието ако смятате че то
трябва да продължава ако смятате че по
време на бул маркета вместо да съм
някъде в азия и въобще не се занимавам с
нищо а трябва да продължавам да правя
съдържание станете патрио линкът е долу
в описанието знаете къде е знаете какво
представлява знаете какви са пакетите
няма да обясня нявам знаете за discord
знаете за скритите канали нали всеки си
притеснява иска ли да подкрепи или не
просто казвам ако тряб защото имам много
такива оферти за рекламодатели много и
ги отхвърлям всичките защото знам че ако
ги приема ще стане това което става по
традиционните медии някой друг ще има
възможността да ми казва какво аз мога
да казвам какво не мога да казвам как
мога да се държа и как не мога да се
държа знаете от гостите ни в подкастите
има някакви хора дето буквално казват аз
таковах аа съм се научил как да говоря
аз нарочно говоря а меко на варненски не
ме за абсолютно как да кажа важното
е какво ще кажа а не а не с какъв
диалект ще го кажа и даже нарочно
по-късно ето днеска съм с не знам дали
се вижда само замен да видя камерата ми
не се вижда ама ей сега като се махна
аните горе-долу ще се види това ми е
тениската за фитнеса това ми е тениската
за фитнеса и вижте даже ей тука вижда ли
се че е изцапана ей тука вижда ли се да
горе-долу се вижда това ми е тениската
за фитнеса горещо и препоръчвам вземете
си една тениска откри .com носете си я
във фитнеса това е перфектният начин да
рекламирате а биткойн революцията и
здравите пари някой да ви заговори не
вие да го заговорите някой да ви
заговори защото ви види че сте с аа
такова с крипто тенска ей това тая
крипто тенска примерно е доста добра а
биткойн е пари за умни хора теб теб няма
да те интересува в смисъл теб няма да ти
се стори интересно нали кръга на шегата
и така нататък закачлива тениска е та
имаме голям избор и така нататък та да
минаваме през ста защото не ъм беше
следната ходя си а неслучайно цяло взима
си ей това целеното нещо второ не съм си
купувал туй нещо съм го взел от ли
лидъла за 20 30 лв нещо такова цяла зима
го носих това е 20-30 лв съм дал за
зимна дреха тая година освен освен якето
ми якето ми трябваше да взема по-зимно
яке защото предното ми яке аа просто е
есенно не не е зимно нямах зимно яке и
си взех сега нали зимно якето наистина
топли та това са ми разходите за в
зимата това е обувките ми са същите от
преди четири-пет години и знам знам това
като съм коментирал някой ми казва човек
туй не е нищо моите уки са на 10 години
знам знам знам се радвам браво евала но
това ми е мисълта консумеризма който ни
се набива постоянно биваме възпитавани
трябва да харчим пари за всякакви
глупости постоянно трябва да имаме
новото инфлацията ни яде парите така че
по-добре купувай последната мода за мен
е абсолютни глупости абсолютни глупости
това води до разпада на обществата
замислете се на запад тия всичките
джендър шитни те идват точно от
консумеризъм
идва от от промиването на мозъците и
карането на хората да мислят за грешните
неща ти нямаш време да мислиш за
смислените и за важните неща защото
мислиш за шума нали замислете се та
мисълта ми беше следната че аз се
опитвам да lead by example да да да да
да да водя по с пример нали карам ford
star въпреки че може да си позволя много
по-хубава кола карам цяла зима с това
въпреки че мога ети с какво а съ ета
тенска си ходя във фитнеса и а в случая
нали вкъщи си я нося защо това не трябва
да е акцентът за това не трябва да е
важното и ако имах ръкомойници
е майката или мога или да ми кажат о ние
не може да се асоциираме с нали такова
съдържание нашият банер не може да се
появява като говориш такива
неща то от вас зависи този канал ще
продължи всеки случай цензуриран канал
аз няма да вадя да водя просто не или ще
бъде без цензура или няма да го бъде
така че ако оценявате съдържанието ако
смятате че важно да продължи знаете
какво да
направите путин по време на интервюто
прекара 28 минути и повече като минава
през стотици години от източноевропейска
история без да държи ей така листа със
записки а байдън си няма и на представа
какво е ял
сутринта смразяващо е това плашещо е
разбирате ли каква е разликата между
единия лидер и другия лидер така в
случая не казвам добре първо ще наредя
русия най-вероятно путин е диктатор
най-вероятно си избива политическите
опоненти най-вероятно реже глави и може
да си прави в тая държава каквото иска
така ли трябва да работи една държава
твърдо не твърдо не аз искам ли да ходя
да живея в америка в америка в русия
твърдо не бих ли живял в америка твърдо
да виждате ли каква е разликата нали с
други думи тръгвам от това че русия е
после от америка в много неща това в
което русия е по-добре от америка
замислете се в русия има ли такива
кражби които са като в
калифорния допуска ли се такова нещо
братушките дали няма да го пребият
крадеца само замислете тези дето са с
лав кинг адидас и така нататък борис
нали знаете ли борис от русия чакайте
само айде няма да го пускам да борис от
русия който го знае знае един много
голям youtu канал много забавен та каква
ми беше мисълта човек те направо никога
няма допуснат в тяхната нация такива
неща да се случват никога сега кажи ми
това не е ли по-добре в русия отколкото
в америка и въпреки това отново аз бих
ли живял в русия искам да живея в русия
отговорът е твърдо не твърдо
не какво друго е по-добре в русия няма
за мен да помисля корупцията според мен
най-вероятно е по-зле от в америка
различен тип корупция е но най-вероятно
е по-зле от америка и може би
населението е по-ощетен отколкото
америка може би наистина не съм сигурен
нямам твърдо мнение по въпроса а чува се
как да наредя русия по друг начин
най-лошото е просто централизацията на
силата от това по-лощо няма според мен
те не са истинска демокрация там 100%
има някаква правителствена пропаганда да
промиват мозъците на хората които реално
са за путин реално най-вероятно повечето
от тях яко им е промивано мозъка
примерно казвам ти да знам това си мисля
та та като цяло русия е после от америка
но проблемът е следния че русия не
контролира света америка контролира
света така че напълно нормално към
америка човек да е по-взискателен и по
каква е
думата критичен отколкото към русия все
едно към кого да си по-критичен към
румъния или към америка да махнем русия
настрана румъния ли е къ америка кой
трябва да с по-критични естествено че къ
америка америка контролира света не
румъния също и с русия русия не
контролира света просто такава е
реалността та връщайки се на тема лидери
ако сравним джо байдън с
путин според мен двамата са корумпирани
обаче то пак различен вид корумпираност
е аз наистина съм на мнение че джо
байдън пукната пара не дава за народа аз
съм на такова мнение че на джо байдън
наистина не му пука за
народа може би съм в грешка но според
мен на путин повече му бука
за
руснаците напишете в коментарите какво
мислите кой от двата лидера му пука
повече за реалност за народа че и двама
са корумпирани под корумпирани имам
предвид че малко или много гледат
собствения си интерес капка съмнение
нямам просто аз съм мнение че джо байдън
е 100% корумпиран капка пет пари не дава
за народа пука му само за него всичко е
pr всичко е лъжи измами промиване на
мозъци
и грабеж при
путин няма шанс да няма грабежи 100% има
грабежи 100% има неефективност 100% има
а такива слагане на собствени хора и
така нататък но може аз така си мисля че
може би просто малко повече гледа за
бъдещето на русия отколкото байдън гледа
за бъдещето на америка моя съм грешка
дайте ще пустана една анкета и вие си
кажете вашето
мнение предната такова беше гледахте ли
предната анкета интервюто с путин при
тъкър да 39% не но ще го гледам 48% не
няма и да го гледам 133% и пускам нова
анкета
байдън на колко процента му пука за
народа 100% гледа себе си 0% народа 50%
гледа себе
си гледа себе си 70% народа в смисъл абе
малко странно ги такова ама разбирате
така 30
70% гледа себе си
а 30% народа и последното е 100% гледа
народа не е
корумпиран някой написа рускините видя
ми мозъка само секунда тия думи съгласен
съм заради рускините може би си
заслужава да се отиде в русия само това
значи буквално ако някой ме пита какво
харесвам за руси русия е рускините брат
брат българките са красиви жени ма
виждал ли си рускините брат някакви
много яки каки имат съвсем сериозно
много яки каки няма какво да се лъжем
няма какво да се лъжем значи не са
прайте просто не са прайте нали имат
много яки каки тъй а и каква ми беше
мисълта а в америка го питаш какво ми
хареса не бих казал американките
американките са грозни а бих казал някой
де в някои щати в северни щати са яки но
бих казал за америка природата човек има
толкова разнообразна природа
инфраструктурата и като цяло начина на
живот и американската мечта
американският а такова а южните щати
като тексас и тем подобни неща с оръжия
и така нататък аз го одобрявам
това америка гръмна тръбата германия и
гък ни каза както божков имаше два
варианта да плаща данъка на билетите и
много ясно избира да плаща по-малко що
има право на избор ще избере по-малко да
пъти разбира
се в 3 ча стана да го гледам гледах
очаквах повече но даде информация която
само потвърди моите такова точно това
въпросът е той да ги потвърди ние нещата
ги знаем той да ги
потвърди е той вова не може да говори
много открито така е не
може просто според мен той и той е кой
знае пред колко колко съображение има
какво може да каже и какво не може да
каже и ми хареса там въпроса дето го
питаха на тема добре де ако имаш
доказателства нано stream що не ги
покажеш и да разчупиш пропагандата на
америка той казва човек пропагандата на
америка не може да я спреш каквито и
доказателства да дам медиите пак ще
изкривят нещата и еди си какво и лфа да
ще е
било и той каза с други думи не е нужно
да давам доказателства просто по пътя на
причините кой има интерес това нещо да
го направи и кой има възможности да го
направи замислете се българия има ли
шанс да е гръмнала стрим според мен
никакъв шанс никакъв шанс ние там нямаме
хора нямаме специалистите нямаме
инфраструктурата нищо нямаме човек малко
са държавите на планетата които са
заподозрени могат да
бъдат рускините са по-красиви ало не се
говоря тука такива неща в този
канал как така така така
така
абе той е тъп youtube само на мели ми
изкарва реклами докато гледам
ла никаква идея не знам как работи но
имаме имаме имаме такова имаме рекламите
на youtube но не съм сигурен как
работят но ако си платиш за премиум
защото аз имам youtube премиум и няма
никакви реклами аз не гледам реклами от
години защото в англия още като бях си
събскрайб нах към youtube премиум не съм
го спрял струва 11 лв на месец нещо
такова на путин му пука повече колкото
бойко мислеше за народа толкова и путин
и байдън мисля за хората не и на ми
пусната реклами не и на мен що
такова бай му пука за 1% американците
който разбра браво здрасти даниел
вова ще го съди хага за военни
престъпления и вие го слушате ама
разбира се че трябва да го слуша трябва
да чуеш какво има да каже нека да те
излъже бе и след това знай че този човек
е пълен лъжец ама ти ако ни дадеш
възможността на някой сам да се закопае
чакай малко чакай мако чакай чакай малко
чакай малко чакай слушай сега как стават
нещата слушай сега като знаеш че някой е
лъжец не му казваш траеш си траеш си
учуден съм от хората че нямат тая
култура като знаеш че някой иска да те
метне като знаеш че някой правиш се на
по-тъп отколкото си ние ли знаете тази
тактика правиш се на по-тъп отколкото си
ей така
а примерно някой ти казва човек аз имам
най-добрите цени на пазара не знам си
какво не знам си какво и ти искаш да го
провериш сега тоз прави ли се и наистина
ли има най-добрите цени на пазара и ти
сваля нали допълнително или само се
прави даваш му линк до някой сайт където
цената е висока но ти си го намерил в
друг сайт където цената е по-ниска нали
и след това примерно продукт за 3000 лв
ти си го намерил някъде другаде за 2200
и ти му пращаш сайта където е 3000 лв и
той ти казва човек тез тоя скъпо го
продават аз ще ти го дам за 2500 и след
това му линкваш сайта еде ти 2200 и го
питаш брат тия на 2200 го продават и той
ти казва ами тога аз и аз мога на 2200
да ти го продавам няма брат вече изтърва
клиента разбирате ли винаги трябва да се
правите на по-тъпи отколкото
сте тавола ще го съди хага за военни
престъпления вие го слушате естествено
че трябва да го слушаш трябва да го
оставиш щете излъжи защото ние нищо не
сме чули от путин от 222 година насам
нищо не сме чули нека да го чуем ето
сега вече видяхме как ни излъга нали ти
гледай интервюто и напиши си пълен
списък с всичките лъжи които е казал и
така нататък готов си разбираш ли имаш
вече оръжие трябва да дадеш възможност
на другия да се
закопае невинни хора измират докато се
правим на тъпи
ама те невинни хора измират на много
места в края не единствената война в
момента знаеш ли колко много различни
места в момента чакай малко
в израел в палестина измират ли невинни
хора в иран в сирия в либия в не знам си
какво измират ли невинни хора или само в
украйна са невинните навсякъде другаде
не са невинни руските войници виновни ли
са за нещо че са се родили че са живяли
в нацията в която путин е управник
руските войници виновни ли са наистина
виновни ли
са нали й е не е толкова просто ти имаш
някак си ти се чувстваш като господ ти
решаваш кой е виновен кой е невинен
всеки един руснак до един е виновен
трябва да умре всеки един украинец до
последния е невинен зеленски според теб
е на 100% некорумпиран така ли на
100% в правлението в украйна според теб
корупция няма виновни няма и така
нататък така ли наистина ли наистина ли
си такова мнение наистина ли си толкова
като господ решаваш отричаш и с пълна
правота ти знаеш аз не знам мен ако ме
питаш до ден днешен нали защо дори след
интервюто русия влезе в украйна аз аз ще
ти кажа не съм сигурен едните казват
едно другите казават
друго а реално защо и реално с времето
как са еволюирали причините това го
коментирах един добро докто помня то
може да се вле поради една причина да се
остане поради друга причина и така
нататък в смисъл пълни глупости е хора
нямайте твърди мнения научете се да
нямате твърдо мнение знаете ли за какво
имам твърдо
мнение че ако минем на биткойн стандарт
света ще се подобри затова имам твърдо
мнение за почти нищо друго нямам твърдо
мнение много хора си мислят че много
знаят си мислят че са най-добре
информираните си мислят че те са господ
просто пичаги моля ви се успокойте се
малко нямайте твърди мнение научете се
да нямате твърди мнение не знаете
толкова колкото си мислите че знаете
просто не е
така та рефрешвам преди малко беше 85
милиона
гледания вече на 91 милиона гледания 91
милиона гледания това интервю ще пане ще
стане най-гледаното интервю в
света
два пъти подред ти казваш че
американският президент говорейки с тебе
взема решение и след това обаче някой
друг му казва не не не не решение дето
си го взел е
грешно от главите на агенциите на ри и
така
ната така че на мен ми звучи все едно
каз че в америка демокрацията не работи
защото ние избираме президент а накрая
се оказа че ри управлява
държавата
и точно така каз не знам лъже ли лъже ли
или не лъже сега ще пусна една анкета
според вас джо байдън ли е реалният
човек който взема решенията предната
анкета беше байдън на колко процента му
пука за народа 100% за себе си 0% за
народа 78 гласувате 30% гледа себе си
70% гледа народа 88% от гласувалите 70%
гледа себе си 30% от народа за народа
10% от гласувалите 100% гледа само себе
си той не е корумпиран дядка изкуфял с
деменция изобщо 3% пускам следващата
анкета
байдън ли взема решенията или някой
дърпа конците и му казва какво да прави
и
какво ще се
случи кой взема решениета байдън
взема сам решенията някой друг ги взема
байдън е кукла ви кажете според мен 100%
кукла той е щях кажа face има един израз
на английски едно красиво лице нали
мацките в секи и така едно красиво лице
което нали да такова да прити фейс нали
за камерите човек байдън даже не е и
красиво лице той е ен дятка
просто та така казва
путин през годините това не е сега той
не говори за байдън той говори за през
годините който е гледал цялото интервю
знае за какво стана въпрос той говори за
и за буш и за не знам си кой с него се
срещат говорят някакви неща предлагат
някакви неща коментират и президентът
казва интересна идея звучи ми добре
сигурно ще стане прибира се вкъщи
обясняват му следващия път като се
срещнат не не не казаха им че няма да
стане
както твърде дълго не искам да през
него кой гръмна северен поток директен
въпрос директен въпрос кой гръмна
северен
поток ами вие разбира се
ви ден имах ангажименти в календара бях
зает и то вика съм го гръмнал
а може би имаш алиби но ри
няма имаш ли доказателства че нато и рио
са гръмнали и са направили буквално
най-голямата
а най-големия не фал катастрофа за
околната среда отново това е единичният
инцидент с най-много въглеродни емисии в
историята на човечеството разбирате ли
това е env катастрофи се казва на
английски env как е на български env
а не знам катастрофа за опазването на
околната среда не знам климатична
катастрофа та имаш ли доказателства го
пита виж сега няма да влизам в детайли
но хората казват просто за да отсееш кой
го е направил трябва да оцелиш кой
въобще има причина да го прави
но в този случай защото не говорим за
кой открадна 5 лв от касата ами говорим
за все пак кой гръмна нали такава
инфраструктура не трябва само да
проверяваме кой е заинтересован ами
освен това кой изобщо има възможността
да го
направи защото има много хора които
искат да го направят но не всеки може да
го
направи защо трябва да отидеш до дъното
на балтийско
море и да нагласиш и изпълниш тази
експлозия съответно анализирайки трябва
да гледаме двете неща измежду хората
които могат кои са и хората които са
заинтересовани да го направят и там
където има мач там където има съвпадение
значи най-вероятно е
там на среща тук в кремлин с тогавашния
президент бил
клинтън
в съседната стая аз го
попитах мислиш ли че ако русия попита
може ли да влезе в нато това беше се
случило и той каза знаеш това е
интересна идея русия да влезе в
нато и вика но после вечерта когато
говорих пак с него той ми каза знаеш ли
говорих с моя екип и екипът ми каза няма
да
стане вика попитай бил клинтън мисля че
той ще гледа това интервю което в
момента правим с тебе и той едва ли ще
излъже ще потвърди че това се случи че
аз го попитах русия може ли да влезе в
нато и той каза добра идея интересна ще
разпитам и след това му обясняват
че нещата не се случават така няма
ста и така ната и така
на ре
путин вика малко съм объркан това е
най-големият терористичен акт защото
итура за милиарди долари за по гупа и
това е единст случая с най-много
въглеродни вро диоксид и мисии в
човешката
история ако ти имаш доказателства за
това кой го е направил и най-вероятно
имаш такива
доказателства че нато съединените
американски щати цери запада го е
направил защо просто не покаже
доказателства ето ги доказателства че те
го
направи и така ще успееш да покажеш че
запад просто върви върти една държавна
пропаганда в
която те замъгляват погледа на хората че
разбираш ли русия сами са си гръмнали
тръбите и малко по-рано дето гледахме
швеция вчера
прекратява това разследването за за
таковата за стрим без да кажат какъв е
извода нали кой е
виновен
и путин буквално става смешно като кажеш
победиш пропагандата на запада смешно му
стана разбирате
ли във войната с на пропагандите е много
трудно да победиш
америка защото те
контролират медията на цял свят добре
замислете се съвсем сериозно кой според
вас контролира повече медийни компании
русия или америка кой а има в смисъл чии
медийни чии локални медии американски
руски се гледат повече от европейци
канадци австралийци германци и така
нататък замислете си кое е по-възможно
да си пуснат cnn fox cnbc и тем подобни
или да си пуснат честно не знам нито
една руска медия но предполагам че има
държавната руска медия да кое е
по-вероятно един германец италианец
испанец канадец и така нататък да си
пуснат cnn
или чакай че руският ми е много
застарял национална руская медия
предполагам никаква идея човек
та първо второ колко от европейските
медии от рода на телеграф какви бяха тия
на в лондон а а ох как се казваше това
бе the times the times тем подобни а
какъв телеграф беше бе the telegraf и
какъв беше английската ми
ниви никаква идея за германските и
испанските и така нататък колко от тях
имат донори имат
бащ по-нагоре по нивата нали някой който
реално притежава тая компания които
нагоре по нивата е американско и които
нагоре по нивата е
руско кой има повече достъп до
цензурира
и съответно вика това което може да
направим нали да се заеме обаче просто
рува много пари е безсмислено и в края
на краища общо взето ще си
издадем таковата информацията откъде ни
идва и така
нататък а пък в края на краищата дори
американски анализатори говорят за
него директно не е нужно да го
коментира вика добре германия приме
германците знаят че нато са го
направили и това голяма
степен направи икономиката да е
по-трудна в
германия
защо германците си мълчат защо не скачат
а що грх таковата имахме нужда
ен много ми е странно че германия си
мълчи защо германците нищо не
каз това странно но днескашните
управници на
германия работят за
интереса на запада като цяло а не за
интереса на това на германското
население замислете си това между
другото аз също съм много убеден че е
така националните приоритети и интереси
вече са под
килима никой не служи вече на държавата
си няма такова нещо като ger first да
прецакваме германския народ за да може
да е по-лесно на гърците
например както и да е спирам дотука с
тия неща само някакви момента да
видим и така нататък и така
[музика]
нататък
биткойна още помпи
човек
47500 е
биткой и така нататък и така нататък
човек няма няма няма rabit хо това до
безкрай може да го коментираме отново
ако цените съдържанието може да станете
патрио линкът е долу в описанието дава
ви достъп до нашия discord нашия discord
сървър съъ е безценен имаме си канал
тука за снимки дайте да погледнем малко
снимки вижте какво хубаво прасенце
готово е за колене ама не може да се
коли там в задния двор така че
внимавайте ски писта тука отиваме в ме
канала м стак сац доста добро ме
оценявам го и така нататък и така
нататък туй са някакви стари такова
какво се случва тука
двате
аа по-стари мими
кво става тука а докато кара гледа
футбол и играе на ротативка и не знам си
какво най и пие
бюра starting to see the
vision starting to see the vision доста
добро имаме скрити канали знаете доста
ценни и така нататък който разбрал
разбрал няма значение чакай малко какво
друго имаме
[музика]
а хардуерни портфейли знаете купете си
ъш леджър или друг хардуерен портфейл
изгледайте безплатната част от курса за
да ето това са безплатните лекции за да
се пообразова малко ако ви е харесал
платете си и закупете пълната версия на
на курса важно е за да си държите
криптовалутите на сигурно място аз вече
държа криптовалути от седем години
веднъж не съм бил хакван веднъж не съм
губил криптовалути в смисъл губил съм от
простотията си от търгуване но не съм
губил от хакове а след малко започваме с
нелегалните имигранти само искам много
набързо да мина през чата и да видя а
какво сте
писали първо
аа преглеждаме анкетата байдън ли взема
решенията или някой дърпа конците и му
каза какво да прави и какво се случи
байдън взима сам решенията 4% някой друг
взема а на байдън байдън е само кукла
96% добре пускам нова анкета на която
наистина нямам мнение ето вижте може да
си казва бе нямам мнение не просто
твърдо мнение нямам мнение наистина не
знам но вие ако имате такова кажете
значи сега в русия путин ли взема а
главно решенията или някой друг му
нарежда какво да прави и казва като в
америка
аа путин сам взема
решенията някой друг му казва и сигурно
е 50 на 50 е
горе-долу така гласувайте за тази анкета
аз наистина не знам н карта да да
гласувам ще ви кажа че пичове не знам
наистина не знам наистина не знам ако
знаех щя да ви кажам ние ако знаех ако
имах мнение но просто наистина нямам
мнение не знам не знам въобще не знам в
русия как стоят нещата с
а как да кажа агенции които са над над
президента ако има такива но в америка
без съмнение в америка без съмнение
аа така та
значи да москва не русия много села няма
канализация хората на двора да акат така
е това какъв ъгъл го казвате во ще го
съдиха така вие ще го съдите така
по-малко от 10 лв по-малко от 10 лв е
кой е първато ниво патреон ли може би
сложи си брей ба няма реклама в тубата и
на 10% сато невинни хора измират докато
се пра такова това го минахме вече така
и аз пращах милиони хора да измрат като
кучета и аз щях да съм на тежки
наркотици всички българи разбираме от
политика футбол и финанси а всъщност
най-корумпираните най-зле футбола и
най-бедните европейския съюз мале не бях
го прочитал така в едно изречение
абсолютно има логика наистина големи
футболни запалянковци мно разбираме кой
е добър играч кой е добър отбор кой еди
си какво и така нататък от политика
почти няма българи които да не гласуват
и да нямат твърдо мнение за това коя
партия е добра и коя не е добра коя
корумпирана кой е лош кой е добър и така
нататък татъка и на тема финанси моля ти
се моля ти се всеки много добре знае
биткойна криптовалутите пирамиди фараони
аз тука какво играя да играя на борсата
вижте само какъв е глагол да играя на
борсата купувам панелка брат и съм чичо
скруч вече пускам под наем и съм
големият бизнесмен такъв имотен мадат и
така нататък
а в същото време наистина замислете се
не сме ли знали зле на футбола 94та
година човек брат ми ди 20 години бяхме
на четвърто място това е най-голямото ни
постижение е от преди 20 години на
четвърто място веднъж в историята на
българия това е но иче си мислим че
разбираме от футбол кажи ми не сме ли
най-корумпираната държава в европейския
съюз кажи ми не сме ли най-бедната
държава в европейския
съюз байт единствено само взема
лекарствата съжалявам обаче съм силно
скептичен според мен той нести има само
лекарства той не може да запомни кои
лекарства кога кога трябва да пие според
мен 100% някакви други хора се грижат за
него никакъв шанс байдън само да си
взема реката никакъв
шанс и твърде ценен е за да го оставят
сам да си взема лекарствата 100% се
грижа за
него най-лош ще е ако пак оправят
изборите и байдън получи два мандата не
знам човек има шанс за гражданска война
направо според
мен о здравейте аз тъкмо изгледах цялото
интервю
вериятно да ползват войник за
кампанията сабо интервю без неудобни
въпроси путин не представи грам
доказателства какво стана с
американските лаборатории например
интересни въпроси съгласен съм и съм
съгласен че сравнително слабо общо взето
за хората които са навътре по темата
нищо нищо ново според
мен това интервю е с цел да се направи
първа крачка първа стъпка и да се види
как ще реагира запада нали защото ако се
влезе на дълбокото ли shit след това
какви атаки ще има от западните медии
така че според мен интервюто беше на
място не беше това което аз бих желал да
бъде за мен
но средно с американци имаше нужда да
види това което му беше показано смисъл
ако тръгне се говори за лабораториите за
не знам си какво те хората се няват имам
представа дали остава някой който мисли
че русия си гръмна сама потока това е
наистина много интересен въпрос защото
замислете се русия сама ли си гръмна
потока ако отговорът е да значи няма
престъпление няма тероризъм ко отговорът
е не кой е германия ли скептичен съм
скептичен съм да е германия или русия
значи някой друг остана някой който има
възможността някой ей такова да кажем че
е америка сега идва следният въпрос
америка има ли правото да руши
инфраструктура за милиарди долари да не
я плаща и да си измие ръцете и така
нататък според мен това е тероризъм
да не страх на канала заради това че
показваш от интервюто о my god
представяш ли си мислиш че цялото
интервю е качено в youtube между
другото
да да да съгласен съм аз докато го казах
веднага си го помислих това че всички
хора да гласуват човек не ходят да
гласуват ама имат мнение по
темата преди 30 години беше 94 о my
толкова ли съм дърт
ужас като кажеш 30 години че са минали и
се сещам че съм дърт
буквално буквално what the о my god
aquam гръ на потока айде
сега тъй давайте продължаваме напред
много набързо минаваме през bonex
напомням ви че те са наши партньори и
имате възможността да си закупите
биткойн или да продадете биткойн през
тях днес сега когато биткойн цената
помпи каква беше цената последно чакайте
малко да отворя нотификациите
47500 е биткойн който иска може да
продаде малко който иска може да купи
малко всеки сам си претеснява брат обаче
ако имате проблеми с банковите преводи
ако банките ви цакат и така нататък може
да работите през платформата на бонекс
български съпорт българска фирма с
българска банкова сметка парите влизат
лесно излизат по блокчейна мигновено
защото там няма цензура за разлика от
банковите преводи и обратно до като
вкарате по блокчейна пари при тях
изкарате от вашата банкова сметка без
проблеми продължаваме напред с темата за
нелегалните мигранти само
гледайте това тук е синята линия е
раждаемостта в америка виждате ли това е
раждаемостта в америка колко
американчета се раждат всеки ден а
оранжевата е колко са нелегалните
имигранти които влизат в америка в
момента американското
население расте по-бързо от имигрантите
отколкото нелегалните имигранти
отколкото от раждаемостта това какво
означава да казвам че в америка в
момента 90% от населението е американци
10% от населението е нелегални имигранти
примерно казвам примерно което нали не е
така а най-вероятно е 80 към 20 или 70
към 30 даже може да бъде ама айде да
казвам че е 80 към 20 но
а това означава че тази тенденция ако
продължи както е в момента а ние виждаме
тя последните четири години само в тая
посока е ако продължи това означава че
процент нелегални имигран в америка само
ще се увеличава спрямо процента от
цялата население което живее в америка
което е там легално замислете се каква
лудница е
това и гледате по време на тръмп какво е
било по време на байдън какво е така
барак обама буквално каза на нелегалните
имигранти да отиват да гласуват гледайте
се за какво става
въпрос ако ти искаш да гласуваш и отидеш
да гласуваш като отидеш там не могат да
те спрат от това да гласуваш и вижте тая
как поглежда към камерата не знам защо
гледа каква е тая сцена много е странна
чакайте само секунда да да увелича
таковата много е такова странна странна
реакцията на тази жена по време на този
клип чакайте само секунда така така така
така
[музика]
така така
гледайте как се завъртя към камерата
камерата се про към
не ако хората искат да гласуват могат да
отидат в някак си кой сайт за да научат
как да гласуват и вика истината е че ние
всеки ден даваме силата на гласа си на
някой друг с други думи той каза трябва
да гласуваме а не да оставиме другите да
избират между
нас и си каз много е трудно да се
гласува то няма никакво значение за кой
гласува и това е че реално лошите
политици нали той барак обама не е от
тях но другите лошите политици те
разчитат на това че хората ще бъдат
обезкуражени да
гласуват ужас много от
младите граждани и вика аз ги наричам
защото те все пак допринасят за америка
само забележи това са нелегални
имигранти които не са си подали
документите не са одобрени не са не знам
си какво влизат държавата през дупката
разбирате ли нямат документи нямат
паспорти нямат егн нямат нищо вика аз ги
наричам граждани обаче защото все пак те
помагат еми на мен това ми звучи значи
тази държава значи тя граници няма всеки
може да влее въ всеки един момент и да
се на там и да живее почвам работа
някъде се намирам и бачкам нямам обаче
банкова сметка защото нямам паспорт
нямам social security бачкам за кеш
гражданин ли
съм та много от тия нелегални млади
имигранти млади като нея нелегални
имигранти вика се страхуват да
гласуват така че ако аз отида да
гласувам само замили добре пускам анкета
пускам анкета малко мако се ядосвам
едвам се сдържам да не се развикам така
предната анкета беше в русия путин ли
взема решенията или някой друг му
нарежда какво да прави и казва путин сам
взема решенията 45% сигурно е 50 на 50
45% някой друг му каза 10% така пускам
нова
анкета ако нямаш паспорт
егн и така нататък не си легално в
държавата трябва ли да имаш право да
гласуваш защото замислете се ако имаш
право да гласуваш това означава че
турците които са много повече от нас
пресичат границата нелегални мигранти и
гласуват за дсп нали дсп партията та
трябва ли да имаш право да гласуваш ако
ти си нелегален имигрант какво означава
нелегален имигрант означава някой който
не е дошъл с кандидатура за виза по
някаква студентска програма по някаква
програма за работа каквото и да е било
ти си нелегален разбирате ли думата
нелегален какво означава нелегално ти си
престъпник какво трябва да се направи с
нелегалните имигранти да се хванат и да
се депортират обратно в държавите от
които са дошли не е ли
така та ако аз съм нелегален и отида да
гласувам трябва ли да ме е страх че тия
които се занимават с имиграцията ще
разберат къде живея защото нали съм
дошъл да гласувам ще разберат къде живея
и ще дойдат за мен и моето семейство ще
ме депортира обратно в държавата от
която аз съм дошъл не не е
вярно първо на първо като гласуваш ти си
гражданин какъв гражданин бе брат ти ни
плащаш данъци щото нямаш егн бе ти ни
плаща ти ни създаваш пътища да пари за
пти даваш парите за безценната полиция
за пожарната и така ната брат никакъв
гражданин си и селянин не си разбираш ли
нелегален имигрант си нищо повече нищо
по-малко
и само гледайте и вика нали съответно а
ако отидеш да гласуваш то не е там да
стоят и тия от емиграциите да те
проверяват имаш ли паспорт нямаш ли
паспорт а вика ако имаш някой от
семейството който е не не е документиран
което какво означава някой испанец дето
примерно наистина легално е отишъл в
щатите извикал си е брат си братчет си
майка си и така нататък вика тия хора
имат още по-голяма причина да
гласуват
имат още по-голяма причина да гласуват
отварям канала конспирации чакайте само
секунда ей сега значи има в discord
безценния канал от конспирации сега ще
скромна съвсем малко през него защото
искам да намеря един линк който бях
пуснал последните няколко дена чакай то
тоз тоз акаунт няма ли достъп до
скрити трябва да има не знам защо не се
появява чакайте само секунда ще го
намеря ето гото за кого ще гласуват
нелегалните мигранти които сега влизат в
америка нали ги видяхте преди малко
графиката гледа
се имаш ли право да
гласуваш тези които вляха легално имат
право да гласуват както разбрахме
току-що и нелегалните имат право да
гласува за кого ще гласувате за джо
байдън той ни помага тук само
забелязвате ли това са испаноговорящи
идващи от южна америка нелегални
имигранти и като ги питат за кого ще
гласувате те викат ще гласуваме за джо
байдън той ни
помага те абсолютно им се
казва идвате тук ние ви помагаме ще ви
помогнем да стъпите на краката но ще
гласувате за джо
байдън вярвам че повечето глават
за той този който ни
помага разбира
че то помага емиграциите на имигрантите
той е много добър човек
джово
закуска
ри
човек човек не е смешно разбирате ли
гледайте
ги чакай
само
гледайте чудиш се защо виждаш
нелегалните имигранти как идват само ей
така с една малка раничка и с почти
никакъв багаж ами това е защото е цяла
организирана операция където ето ги
камионите с багажа им смятайте за какво
стана въпрос това е от
и йте за какво става въпрос до границата
с мексико гледайте тези буквално имат
цяла организирана
операция
тексас мобилизира армията изрина
всичко и казват съответно на полицаите
че нали там ей такова повече няма да
помагате на нелегалните имигранти окей
това беше на два 12 януари следващия
момент обаче идва пък националната армия
и казва на тексаската армия пичове
махайте се оттука разбирате ли първо се
намесва тексас тяхната такова нали
защита на
щата спираме нелегалните имигранти да
влизат в нашия щат след това обаче на
федерално ниво
отгоре с по-голямата власт с по-голямата
тежест идват и обясняват на ония сега
вие се махайте ние поемаме
и гледайте само докарани багер човек
който да вдигне сложената бодлива тел
брат ти представяш и виж ги ей тука виж
ги военните те са срд тях не ги спират
нищо не ми говорят гледайте те буквално
преминават някаква река и след това
багера как се казваше това багер не
каквото е там как се казваше това бе не
багер ми какво беше бе трактора трактор
е вдигнал таковата вдигнал е
мрежата
човек инвазията
продължава oh my
god в калифорния с 68 милиарда в дълг за
2024 година толкова очакат да бъдат в
същото време калифорния ще бъде първият
щат който да предлага безплатна
докторска услуга за нелегалните имигран
вие разбирате ли ще заселят щата на
америка с нелегални имигранти като им
като им обещаят безплатни доктори и
всичко това нещо ще го финансират с
дефицит защото не събира достатъчно
данъци
това няма камюнити на направо съм
шокиран това е берлин германия няма нито
един германец на центъра само от близкия
изток хората трябва да знаят за това
най-голямото количество имигранти за
година си тръгва от южно мексико 15
индивида идващи от 24 държави влизат в
америка гледайте за какво
става гледайте за какво става
впрос ето какво се случва когато
свършват хотелските
стаи нелегалните имигранти ги вкарат в
училищата разбирате ли те имат нужда от
покрив над главата и тъ като хотелите
свършиха напълниха хотелите с нелегални
мигранти и и се плаща на хотелите от
правителството
а вече започват училища да затварят за
да могат в училищата да спят на матраци
нелегалните
имигранти виждате ли ро това пише
гледайте и няма comunity нод няма нищо
това е
реалността автобуси пълни с нелегални
имигранти стигат до това училище учили
ще бъде затворено от утре защото
нелегалните имигранти ще спят във
фитнеса на
матраци свършим хотелите вече изкарат
децата от училищата за да може
нелегалните да спят там губернатора
хейли иска хората които живеят в щата
да приветстват в домовете си нелегални
мигранти покрай кризата от недостиг къде
да
спят аз съм от бруклин нюйорк каза тая
жена аз съм от бруклин нюйорк нали
знаете бруклин оф чакайте че пиша на
кирилица тая част под манхатън ей тая
част важно е това важно е това това е
нюйорк най-скъпата част ей тука
манхатън бруклин е ето тук тая жена каза
аз съм бруклин йорк ка тя е кмет ли
каквато беше
там
и вика в нашата такова в нашата в нашия
регион ние може да азор как да го
преведа на български да като гъба да да
да
попием значително количество от тези
имигранти нелегални имигранти замислете
се тя каза с други думи нелегалните
имигранти са добре дошли при нас и сега
въпросът е защо как така може да ги
попиеш като гъба имаш много пари и ще ги
храниш безплатно или какво ще правиш тия
мигранти на роби ли ще ги превръщаш
какво ще ги
правиш тя
вика като чуя мои колеги да кат не не не
край затваряме вратите не можем повече
вика аз се чудя какво става тука те
нормални ли са аз имам нужда от повече
хора да живеят там ъдето аз
управлявам ще бъде с
цел не знам каква е правилната дума на
български но там нали те се режат на
парчета и в зависимост от това къде
колко популация има не знам си какво тя
с други думи иска да си увеличи
популацията която живее при нея само
забележи най-вероятно там където тя
кметица ще използвам думата въпреки че
може би не е кмет ама няма значение та
там където е
кметица толкова зле управлява нещата че
хората напускат напускат разбирате ли не
искат да живеят там мръсно е опасно е
престъпно е не знам си какво хората
напускат тя вика никой не остана да
живее при мен аз сега ще ги налапам тия
имигранти познайте защо от корупция
мястото за което тя отговаря е затънало
хората не искат да живеят там изнасят се
нали от корупция от това че тя има дай
да ям че тя си е купила пет къщи в
маями хората си тръгват и започва да
работи капитализмът като не ми хареса
тука се местя някъде другаде да бачкам
там да плащам там данъци и така нататък
и тя вика няма проблеми
като на гадните американци не им харесва
колко малко се грижа аз за тях и как им
харча техните данъци няма проблем аз ще
си докарам
тогава испаноговорящи
имигранти
new york city council voted in december
to allow this it begins january 9 2023
cities in vermont and maryland already
allow this and similar measures are
under consideration in illo main and
mass right now yes i believe those
are all votes in ms only right than you
the point everybody at home why would
all this guys all turn voters
следно той говори за това защо идват тия
нелегални мигранти той вика очевидно е
приветстват ги защото ще ги превърнат в
гласоподаватели и като ги превърнеш в
гласоподаватели и като им кажеш за кого
да гласуват на теб са ти гарантирани
изборите само
замислете някоя партия е на власт не
може да я свалиш от власт в следващия
момент обаче започват хората да се
навдигат и да гласуват за някой друг и
тая партия докато все още тя е на власт
и има дост до най-много ресурси почва да
вкара нелегални мигранти да им обещава
безплатно здравеопазване безплатно място
за спане а кредитни карти от които да
харчат всичко им обещава и
накрая те обаче трябва да гласуват за
теб и ти да си задържиш
властта това е планът им да превърнат
всички нелегални имигранти в
гласоподаватели това е пичове това е
играта
на всички е ясно какво се
случва ето защо е отворена
границата толкова е лесно да се спре но
не я спира то поток от хора се вижда
изриваш ги обратно връщаш ги лесно се
правят
нещата
ink for which that
is much asd like to believe it new york
and vermont not the entire country but
mr ch that's the whole point this is
what's going on folks at home if you're
trying to figure this out if you're
scratching heads you're seeing the video
you see dres of people 2.4 million
people coming over the border illegally
the president allowing the democrats in
charg of congress all it the deal is
they going to turn into voters you just
heard it any problem with that
celebrated here's the deal we have a
problem with it
up andam my friends
about our cons frighten we are los our
country los
sec 160 count
come така и вика айде on rec е влиза
вече в документите
а знаем какво и защо се
случва америка фн дето се
вика минахме това вече за путин затварям
го
затварям
[музика]
го ето това е много интересна тематика
ето искам да мина набързо през нея
предната анкета беше ако нямаш паспорт
егн и така нататък не си легално
държавата трябва ли да имаш право да
гласуваш 4% да 96% не ако отговорът е да
разбирате ли какво ще
стане малките държави ще си загубят
суверени
на момента нелегални имигранти от
другите държави ще дойдат за да наклонят
везните на гласуването много лесно не
струва много пари и за вземаш цялата
държава знаем за
салатите
кухнята казва че ми трябва допълнителен
човек за да правят студена кухня аз не
съм на такова мнение при положение че
повечето вечери са спокойни няма много
хора според мен не е проблем да се
добави
още салати да се добави салати в менюто
разбирам всяка вечер да се пръскаме по
шелове да има ужасно много хора но не е
такава реалността така че аз лично не
виждам никакъв проблем да се добавят
салати но хората от кухнята казват не
може без втори човек втор човек обаче е
още един надник още един надник е още
финансова загуба за за бара защото като
няма достатъчно оборот като се поръчат
примерно две салати за цялата вечер пък
аз съм платил примерно 50 лв надник
примерно нали аз няма как да си избия
парите заради това като се позатопли
малко тогава със сигурност ще се добавят
допълнителни артикули в менюто като се
позатопли малко като се отвори отвънка а
градината така че мислим го отдавна
имаме и план на действие на развитие и
така
нататък така чакайте га да пускам нова
анкета гледали ли сте сериала
мандалориан гледали ли сте сериала
мандалориан да или не така
значи ваме коя е джино конкура канто
джиана карано джиана карано ей тая жена
аз лично съм я гледал само и единствено
в мандарин 100% участие в някакви други
филми но я знам от
това тя ли е джиз доста фит е била сега
понапълня малко но няма
значение
емека ли е била или
не някой напише в чата каква е била о
човек най-вероятно е била
ека
о човек това прим бк ли е а in the bl
този е оня нали прим брейк нали не се
бъркам
испанеца или се
бъркам тъй та тая жена която може би я
знаете може би не я знаете
съди лукас филм и
дисни след 20
години строене на кариера от
нищото лукас филм написаха в twitter че
а приключват моя договор за мандалориан
сериал
джина карано вече не работи за лукас
филм и нямаме планове да яме на работа в
бъдеще въпреки това обаче искаме да
кажем че нейните постове в социалните
медии а по никакъв начин са лоши и по
никакъв начин нали ние не ги подкрепяме
от лукасфилм
това въобще не е
истината и ме гониха
за живота ми нещо такова проверяваха
всеки един пост който аз съм харесала
натиснала лайк бутона
а искаха да ме накажат заради това че аз
не се съгласявам с техния
наратив реалността е че никога дори не
съм била
груба
споделях мисли които карат хората да се
замислят снимки мемета и от време на
време използвах собствени
думи не с цел агресия ами с респект и от
време на време
комедия моите въпрос на тема маските за
с кадемия
локдаун принудата хората да се
ваксинират окей ли са окей ли е да
зададем въпрос по тая
тема
трябва да ли имаме възможността да
коментираме тези теми без нашият
работодател да ни гони и да иска да ни
дисциплинира и да ни гу бява и така
нататък холивуд казава че подкрепят
жените в холивуд и искат да имаме равни
права тогава защо моите колеги мъже
които работят в холивуд им се дава
възмоността да говорят на каквото искат
в социалните мрежи но мен искат да ме
образоват и да ми казват какво аз мога
да говоря и какво не смятате за какво
става въпрос докато аз просто искам да
си се възползвам от свободата на
словото когато станем актьори не да се
подписваме някъде че се отказваме от
нашите права като
американци когато влезем в
договор говорих с всички мои колеги
откакто ме
уволниха и от тях не получих нищо
различно освен добри и подкрепящи
думи аз уважавам тяхната свобода на
словото и не е нужно да имаме еднакви
мнения по всички теми за да работя с
тях и знам че те се чувстват по същия
начин каъм мен преди няколко месеца иън
мъс туитна че ако някой е бил уволнен
защото е написал нещо негово лично
мнение в платформата twitter x а защото
се възползва от свободата си на слабото
а ако някой е бил уволнен поради такава
причина може да да поиска а легална
помощ от тях с други думи те я платят за
адвокати и аз отговорих с мисля че аз
съм в тоя
списък хора които са уволнени заради
нещо което са казали в
twitter
и получила е имейла получила е имейл от
техен адвокат на от е и тя му обяснила
каква е
ситуацията и нещата се раздвижиха
почваме да съдим лукас филм и ди и съм
благодарна илън ъск и екс че ми дават
възможността да скоча срещу защото нали
знаете големите компании се възползват
точно от това ти никой не си ти нямаш
капитала ти еди си какво те щете смачкат
съда те ще имат 100 пъти по-добри
адвокати и така нататък а помните ли го
това защото аз го помня а когато илън
мъск разбра че има такива случаи където
хора биват наказани заради това какво са
казали върху twitter платформата той
казва това нарушава свободата на словото
ако твоят работодател има възможността
да те уволни задето ти си казал нещо в
twitter и смесва личния ти живот с
кариерата ти с работата
ти ами значи
ти в момента в който работиш ти нямаш
право на свобода на
словото и ин мс каза че си защитава
хората наистина с капитал на компанията
той защитава
хората трудно ми беше да напред с
всичките лъже
всичките обиди срещу мен
и все пак тези атаки срещу мен бяха
подкрепени и подтиквани от една от
най-влиятелните такива entertain compy
как е компании за забавления с други
думи нали тип netflix и така
натъ радвам се и съм благодарна че има
някой който да ме защити срещ то
толкова мощен враг като
ни
лудница ще пратя един имейл всем
сериозно на сега пращам един
имейл
пратих един имейл с добри
пожелания ей майка му стара и осъзнах че
съм го пратил на грешния имейл майка му
стара
ница уни ница
уни и това е от дини само
гледайте очакват
50% или повече от
ните герои в сериали филми и така
нататък да идват от
не
достатъчно презентирани групи което
какво означава тъмнокожи инвалиди гейове
и не знам си какво и замислете се
замислете се замислете се замислете се
повечето хора са гейове или повечето
хора не са гейове повечето хора са транс
или повечето хора не са транс повечето
хора в америка са тъмнокожи или не са и
не не са защото това го бяхме посли нали
една анкета и учудващо грешни
бяха това бяхте гласували на тая анкета
повечето хора се михат че има повече
тъмнокожи в америка което стано е
невярно нали мигрантите от европа бе
ебели са тъй
а та какво друго какво друго нали жените
мъже са горе-долу 50 на 50 така че това
няма да го коментирам та идеята е
следната че казват 50% или
повече от главните герои в сериалите
трябва да са гейове добре да кажем че
10% от популацията на планетата е гейове
и в същото време в сериалите 50% човек
всеки втори е съвсем сериозно
замисли се това нормално ли е това
рефлектира ли реалния свят за само се
замисли след 20 след 30 след 50 години
някой като гледа сериали и филми от 2020
да види какво е стало на въпрос и каже
човек те тотално са били изперкали
тогава човек всеки е бил съвсем
сериозно съвсем сериозно
да е пълно с ър да е пълно с бари да е
пълно с мъжете слагат фалшиви
слагат с червило си мислят за за жени
представяш ли си всеки втори главен
герой да е
такъв всеки втори главен герой да е
тъмно кош ама те не са толкова много бе
буквално просто не са толкова много
замислете се знаетели какво са най-много
азиатците защото са милиарди всички
европейци плюс американци не може да
стигне на малкия пръст на китай китари
са милиард и половина
северна америка америка плюс канада са
500 милиона европа е 500 милиона няма и
500 милиона ние само ние целите два
континента сме по-малко само от китай
допълнително имаме индия разбирате
ли и като имаш някакъв сериал се говори
за америка в америка да имаш всеки втори
човек в сериала да е всеки втори
човек в сериала да е мъж дето ходи в
женската тоалетна замисля колко
изкривява това реалността колко
нормализира неща които не са нормални
нали защото какво означава да е
нормално 50% или повече от
продуцентите от коп продюсер и не знам
си какво да са тъмнокожи само с мис те
каква
а дискриминация и каква
а какъв расизъм е това ти да наемаш
някой само защото ти трябва защото е
тъмнокож а не защото е най-добрият човек
за
работа кастинг директори еви директори
всички няма дини трябва тотално да се
промени виж тези хора не ги счува
главата наистина тези хора не ги се чува
главата
50% или повече от като цяло екипа който
работи трябва да бъде тъмно коши педали
гейове приложение че те са малцинство и
то наистина малцинство само замислете
само ча следното някаква частна компания
или пък в правителство да кажат 50% от
служителите трябва задължително да са
цигани ама циганите са 101% от
населението няма никаква логика на
държавна работа вся втора леличка която
работи там се занимава с документи да е
циганка няма никаква логика в това нещо
замислете се всеки втори полицай трябва
да е циганин те са 10-15 про те са
малцинство какво означава че са
малцинство означава че са по-малко
отколкото са останалите българите са 80%
примерно циганите са 15 турците са пет
примерно сега не знам точно какви са и
какви точно малцинства има в българия не
това въпрос въпросът е това че няма
никаква логика да сложиш някаква
разпоредба в която ти да кажеш аджаба ти
искаш поне 50 поне виж 50% е нагоре поне
50% са цигани добре да кажем че ти не
може да намериш цигани качествени кадри
които да могат реално да вършат работа
нали и каккво правиш почваш да
наемаш неквалифицирани цигани просто за
да може да запълниш бройката както ти
трябва нямаш един най-добрият българин
който свърши най-много работа и наемаш
един тотално неефективен циганин но все
пак най-добрия от тия между които може
да изби
раш за да може да отговориш на
изискванията абсурдно е това абсурдно
е
за дето
защитава хората които се борят с
културата го
прецакват преди 10 години или колкото е
там за следващи години ис е каза че ще
бъде на компанията на
те само забележете той
предлага което означава тотална лудница
за това колко ще му се плаща и това счи
все едно много пари ще му се плаща а
реално какво ка
то на компенсацията колко пари ще му се
платят е на 100% обвързано с компанията
как се държи колко пари изкарва оцелява
ли или не само замислете не трябва ли
точно така да работи колкото по-добре се
развива компанията ти си те нейният шеф
ceo то толкова повече пари получаваш ако
не се развива добре биваш уволняван ити
се плащат
пари и само забележи той е казал никакво
гарантирана заплата няма да ми се дава
никаква гарантирана заплата гаранции
нямам мога да си тръгна без пукнат лелек
съм работил 10 години за тая фирма
и само забележете казва само ще трябва
да ми се плати процент от фирмата ако
успея фирмата да я вдигна до следните
нива и то човек казва
czy до следните нива които той казва
според мен са граничещи с
лудост в момента компанията струва 59
милиарда
дола
и съответно трябва компанията хем да е
на печалба и да вади си колко пари хем и
трябва поне да се удвои капитализацията
на акциите и само и единствено ако и
двете бъдат изпълнени тогава той
получава пари ако не успее да ги изпълни
и двете не получава
ако компанията стигне 650 милиарда дола
той ще пре 55 милиарда я да видим колко
е в момента ла maret
ка
600 милирда
а на върха си
най-вероятно е
била да била е над 600 може и 800
милиарда да е
била и в момента съд го прецаква и казва
не въпреки че той направи текс на
компанията изкара на печалба и не знам
си какво няма да се получи парите които
преди това вече са се разбрали това е
чиста атака срещу ин ъск задето той си
по
на неговата платформа да се публикува
интервюто на тъкър позволява си да
защитава частни лица срещу гигантски
компании като
disney цензурата е
навсякъде цензурата е
навсякъде 1% от хората управляват света
4% от хората са техните пионки които им
вършат мръсната работа
90% от хората са зомбита да 5% от хората
се опитват да събудят тези зомбита аз
смятам че ние сме от 5те про които се
опитват да събудят тези зомбита ако
цените канала ако смятате това
съдържание е важно ако смятате че така
работи светът натиснете лайк бутона
напишете коментар след като приключи
стрийма споделете го с ваши приятели
пишете в нашата facebook група бъдете
активни станете патрио подкрепете ни за
да имате достъп до discord идвайте в
биткойн бара и не на последно място
отново споменавам нашите партньори бонек
нти техн клиент през рефералния линк ще
получите 10 usdt бонус линкът е долу в
описанието както и да използвате новата
им платформа която има 0% такси и 20%
кешбак просто е нечувано линкът е долу в
описанието имаме подкаст давид бонев
знаете и на последно място споменавам
отново знаете пуснахме в продажба
билетите за конференцията това е от
вчера това е от вчера имаше 29 билета
останали 110 лв и 19 билета останали на
220 сега ще рефрешна в момента остават
пет оставащи билета на 110 и шест
оставащи билета на 240 лв когато тези
категории приключат се вдига автоматично
цената и започва да тече следващата
категория има още доста време до самата
конференция но виждате цените на
билетите само се вдигат който закупи
по-рано който превари той
завари конференцията ще бъде топ топ ще
имаме сигурно 20 лектора за първи път ще
бъде двудневна биткойн
конференция до скоро срещи най-вероятно
довечера сме в биткойн бара by
ja