ja h
ja m
тест тест тест готово добър ден на
всички появили се гледат добро уто
крипто в 1247 на 15 май цената на
биткойн е
[смях]
62000 имаме доста държави през който да
минем днеска ще се постарая да бъде
по-дълъг епизод на доброто крипто защото
да може да наваксаме успях успях да
стигна до последното съдържание което не
сме минали през него
аа ей
така а успях имам предвид че успях да
мина през
а всички неща които съм запазил да
филтрирам да приоритизирам и така
нататък а добър ден казвам на всички
благодаря на недко пърликов за поредния
тип за ща брат а виждам че много хора са
писали по-рано четох набързо чат
просто за да може максимално бързо и
максимално ефективно да минем през
съдържанието ще се фокусирам а само
секунда просто искам да подготвя тука
сцената да добавя чата за да е готов за
по-късно когато ни трябва и дайте днеска
да започнем с една анкета за да може да
видим колко от хората гледат отдавна и
колко от хората а гледат по-отскоро така
значи от кога гледате добро утро
крипто това ми е първи епизод от
2024 от
2023 от преди 2023 това са трите опции
зми съвсем сега скоро айде първия епизод
се прови от началото на май от началото
на май така от началото на май от
началото на годината от миналата година
или по-отдавна така сега проверяваме за
туристите тука ли са естествено че няма
да са тука цената не е изригнала
достатъчно за да може да са тука и да е
време значи означава анн ship време е да
си ходим защото
аа вече сме се балонизиране първо с една
интересна новина че един ано една
анонимна легенда а която през 2010
година а аа е имала
аа 15 000 биткойна налите колко там
хиляди биткойни
ам все още притежава а много биткойни
доказано че притежава почти 500 значи за
какво става на въпрос чакайте ще отворим
направо самия
тред къде е rit
треда така само секунда къде е линка
като редит реда ето го значи сега тука в
този
тред а от преди 10 дена колко
биткойна са а а колко потребителите на
биткой са притежавали биткойни преди 13
години имало е 13 легенди които са
държали на 10 000 биткойна виждате ли
ето тука пише 10 000 биткойна 11 бройки
аа 10 000 биткойна плюс 11 човека 50 000
биткойна плюс двама човека тотал 13
човека нали тия не ги броим че имат по
над половин милион идеята е нали че
лъжат така та нали в кръга на шегата не
е шегата и така нататък та 13 човека
2010 година са притежавали над 10 000
биткойна така и това е нали стара анкета
и така нататък не проверена и така
нататък и
ай само секунда също трябваше да цъкна
другия
бутон идеята е че ето тука ето този
човек казва
а че на следния адрес с с него подписва
следното съобщение здравейте аз съм
същото потребителско име от rit и това
това е един от моите адреси които
притежават 500 биткойна окей с други
думи с това съобщение това което доказва
на този адрес и нали сигничър което
доказва че с този адрес е подписано това
съобщение така и това е сигничър
аа той доказва това не е спекула това не
е гадаене сигурно е че той притежава
поне 500 биткойна в смисъл има ключа за
поне адрес на който има 500 биткойна и
като се отвори адреса на него е имало в
един момент 7 000 биткойна това което
той казва е че а преди време имал а а
еди си колко хиляди биткойна и днеска
има
а 5000 ли колко беше написал някъде
тука то този човек го пита добре ти
какво си решил да се правиш биткойна и
той вика ами продължавам да държа държа
си най-старите биткойни вече 14 години
продавам биткойн само и когато е нужно
за да си поддържа моето крипто портфолио
на 80 100% от net ута разбирате ли какво
ви казва тоя човек иска да си държи
биткойните да му струват 80% от net с
други думи ако имаш 10 милиона network
имоти коли
а акции облигации злато не знам си какво
не повече от осем да бъдат в биткой два
да бъдат в друго идеята е че когато
цената на биткойн тръгне нагоре изведнъж
той от 80% става на 90% и в ени момент
той продава още така и той каз така че
съответно обикновено когато биткойн
направи нов хай продавам се ей така
няколко милиони долара а мисля че да си
държа биткойна не повече от 80% от
network ми е много добър план и доста
добре ми се е получил другите
20% са generation west w invested mostly
s&p 500 multiple residency с други думи
инвестирал главно за да има такова
домове по различни локации по света
имоти плюс s&p 500 акции така м пак
анкетата а от кога гледате доброто
крипто това ми е първия епизод 7% м
скептичен съм пък може и наистина 7%
гледат от тоя месец така от 2024 година
4% от 2023 година 10% и от преди 2023
година
78% пускам нова анкета която ще бъде
следната колко процента от вашия nw е
биткойн ви с други думи имаш ипотека на
имот който струва €150 000 обаче все още
реално имаш да изплащаш €120 000 или
€100 000 значи нетът ти от тоя имот не е
150 защото все още можеш да го изплащаш
това което имаш е ако го продадеш и
върнеш ипотеката колко ти остава в нашия
случай в нашия пример 30 или 50 000 така
та давам пример за да знаете отново
обяснявам как да си калкулирате нетка та
имате кола която е изплатена част от
нетка вие имате еди си какво там част от
network вие имате биткойн част от нетка
вие колко процента ви е от нашия network
а колко процента от вашия net ви е
биткойн чакай че аз си написа вече
въпроса какво правя
а над 80% с други думи като тоя не до 80
добре пишете над
80% над
50% над 10% и последното ще бъде под 10%
та под 10 между 0ла и 10 над 10 между 10
и 50 над 50 между 50 и 80 над ча над 80
значи значи буквално за да сте над 80
най-вероятно нямате имот ако имате имот
едва ли имате биткой пак има шанс да пак
има шан има и някакви такива хора ноно
малко вероятно ст на 80 ако имаше
особено ако е ипотека която отдавна е
започнал така пуснах анкетата
продължаваме напред с таковата така да
видим какво човек е казал
така така така така така така
vi тука
ами когато
лееш ще успееш ли някой да ги изхарчи
тия
биткойни очевидно ще твоите деца ще те
наследят някой замислил ли
се да изпратиш ей така по 21 биткойна на
всички такива биткойн общности да ги
наречем
е нищо мисля се какво да направи като
стр и така както и е добре продължаваме
напра какво е това по тяло тъй
така сега това е исках да го споделя че
реално има хора които държат все още
стотици че дори хиляди биткойни от
самите ранни години на на биткойн
минаваме през анкетата и продължаваме
напред колко процента от вашия нетър е в
биткойн над 80% 33% над 50% 25% над 10%
30% под 10% 10% от гласувалите хора така
продължаваме напред с ето
защо не вярваме на банките вижте само
датата 18 април сега е 15 май значи това
е преди по-малко от един месец jp морган
ceo jp дайн казва че биткойн е измама и
понци схема знаете той отиде пред цената
такова свидетелства говореше за това как
ако той е на власт при елизабет лорен
помните ли го помните ли го клипа където
елизабет лорен е в сената извикала там
10 на банкери всички са анти крипто
естествено защото това е конкуренцията
на банките а пък банките искат монопол и
а и ги пита нали а че пък какво мислите
за биткойните т тте и джепи даймон му си
даде думата и той вика как много пъти
съм го повтарял през годините и не съм
си променил мнението само престъпници го
използват за картелите за пране на пари
за наркотици за оръжия за не знам си
какво съответно ако от мен зависи аз бих
го забранил окей на 18 април е последния
път когато пак го е казал
на 10ти май преди пет дена jp моган
чейс в документи които трябва дадат на
правителството репортите казват в смисъл
показват че са закупили биткойн etf за
тяхното
портфолио пичове разбирате ли
jp morgan 6 една от най-големите
инвестиционни банки в съединените
американски щати са закупили
биткойн пирамидата понто наречено о сито
буквално не слушай какво говорят гледай
какво правят
лудница пълни манипулатори и буквално
мемето стана истина помните ли го това
меме много пъти много пъти сме го
коментирали това меме а и досега винаги
е било а просто ние какво мислим че те
ни лъжат че те говорят едно и правят
друго и вече мемето наистина стана
истина jp дамн биткойн е измама и след
това като е казал нали лоши думи с цел
да притисне цената надолу да накара
ритейла да нени купува jp diamond на
каква цена успяхме да
влезем нали знаете една от стандарти
критика към биткойна а па ти да не
мислиш че тия богатите ще остават ей
така бедните да забогатея тея да купят
биткойна на ниското факт че те не са
купили биткойн означава че биткойн няма
да се вдигне брат кво стана бе
брат jp дан jp моган чейс закупуват
биткойн разбирате ли game over game over
приключи приключи борбата приключи
революцията приключи всичко биткойн
победи край
край няма връщане
назад няма връщане назад
отиваме към
луната това не означава че няма
волатилност това не означава че утре
биткой няма 50 к това не означава че
утре няма да направим
30к това което означава е че биткой няма
да бъде забранен а нещо което е
лимитирано и не бъде забранено ще
изсмучи монитър премиума от абсолютно
всичко друго
край нещата са
край банка в монтреал
на канада четвърта най-голяма банка
заявява че и те са купили bitcoin
etf state of wisconsin
investment board казва че са закупили
100 милиона от на black rock spot bit
etf разбирате ли
край забранят ли биткойна след като jp
моган jp jp morgan банката morgan чейс
след като й of укон разбираш са закупили
биткойн край разбирате ли
край работата ни приключи
край адопция работата на а опцията
приключи моята работа се обезсмисля вече
край разбирате ли край край приключи
оттука нататък фсп всеки един озлобен но
койър хф сп ей сега отварям дайте ще го
отворя тука отварям discord ей днеска ей
днеска в моя linkedin такова ето отиваме
ей тука имаме един канал който се казва
озлобени но койнари публичен е канал
всеки може да го прочете и това е днеска
днеска е тоя коментар разбирате ли в
това в linkedin съм пуснал един пост
където нали заявяваме че
а стойни василев ще бъде лектор на
крипто революция конференцията чакайте
само секунда да отворя линка ето го
поста
а така приветстваме стойни василев
стойни е независим личен финансов
консултант яда яда яда яда той ще ни
презентира еди си какво и ето ги
коментарите и ето го
а такова и ето го как се
казва коментара а само че не знам защо
го отряза защото не съм логнат
най-вероятно така че ето го през
1637 година идиотите плащаха по 800
златни гулдена за лале сегашните идиоти
плащат $60 000 за криптиране
стринг нищо ново под
слънцето разбирате
ли разбирате ясно пиша здрасти адаш да
разбирам ли че на въпроса какъв проблем
решава биткойн твоят отговор е никакъв
чакайте само секунда сега ще отворя а
поста а сега ще го отворя през
а само секунда сега ще го отворя през
а нормалния ми браузър за да видя
отговорил ли ми е на
коментара ми не не ми е
отговорил уау има три лайка разбирате ли
има три лайка неговия такова разбирате
ли за какво стана въпрос просто пичове
разбирате ли хф сп
край кой има кой има оттука нататъка да
коментираме разбирате ли разбирате
ли какво има оттука нататък да
коментираме фактите са факти това нещо
няма спиране остават някакви озлобени но
койнари дето ще фсп оттука нататъка това
е фсп нищо не може да направим приключи
приключи моята работа приключи видях в
чата някой се коментира пон спира
стрийма и си тръгва кава приключихме
пичове вие се шегувате ама аз не се
шегувам приключват нещата съвсем
сериозно съвсем сериозно съвсем
сериозно конференцията ми е последният
проект след конференцията си тръгвам ей
след малко ще лем в тая
тема най-вероятно заминавам за
азия
та приключват нещата приключвам с моята
работа в българия
приключвам
с мисията за биткойн българия ще създаде
един вакуум някой друг ще го запълни
това ще
стане доброто крипто ще видим докога ще
има оттука нататъка събития конференции
подкасти загуба на
време
безсмислено направих каквото можах да
направя когато ми беше времето когато
българите можеше да закупят един биткойн
на 0 000 вече българите не могат да
закупят един биткойн твърде бедна нация
сме като започнах канала цената на
биткойн беше
$9000 мина цяло меч пазар два месеца
бяхме на 15
000 създадох това е
456 епизод на доброто крипто средно по
два часа това са 900 часа
съдържание 900
час
съдържание това са ако по осем часа на
ден гледаш над 100 дена съдържание една
година имаш да гледаш плътно всеки ден
по осем часа което е
абсурдно край
ai тая мацка е създала ai който е
трениран
върху знаците с ръце които използват
а глухите немите немите
глухонемите и технологията елементарна
тренирането му се обяс няма това
означава hello това означава please това
означава еди си какво и така
нататък и това в момента е pro of
concept но не след дълго това което ще
имаше е апаратче с камерка което докато
другия прави знаците то на момента прави
разпознава и прочита а нали
таковато прочета а как се казва прочита
какво казва и гледайте сега
тук имаме само камера която разчита а
тук имаме ръкавици идеята е два варианта
единият вариант е от човека който
комуникира с глухонеми примерно това
може да е
апаратче технология която да работи в
банка в магазин в не знам си какво
някъде където имаш клиенти които са
глухонеми за да може да комуникираш с
тях и е в твой интерес да може да
комуникираш с тях а това тук е продукт
който е ти си глухонемия и ти искаш
всеки да може да комуникира с теб и си
купуваш такива ръкавици и вижте сега как
работят
ръкавиците имаш ръкавици които работят
по следния начин те се разпознават една
от друга каква е дистанцията и тъй като
ръкавица ти обхваща и пръстите и всичко
разпознават и движенията на пръстите
разположенията на ръката движенията на
ръката и разположението на ръцете спрямо
една след друга вземат тия сигнали
препраща ги през blo до компютър
компютърът ги асимилира тия движения
разпознава какво правиш с ръцете какъв е
знакът а тренирам пак и с ai нали този
знак е това онзи знак е онова и след
което прави те to сч и тара и буквално
глухоням който върви с а малко апаратче
с такова
с високоговорител което буквално може да
ти е телефон защото всички имаме телефон
те ръкавици може да говори с теб разра
то прави така и апаратчето случа
телефона ти издава
звуците комуникира вместо
теб и той вика ако искаш да
кажеш здрасти добре съм как си би
изглеждал по следния начин гледайте сега
70 милиона човека явно по света са
глухонеми 70 милиона човека
а ще имат възможността да се използват
от тая технология буквално това нещо е
феноменално замислете се колко големи
хора не могат да комуникират а
благодарение на това нещо те могат
лудница 70 милиона чока които ще имат
достъп до работа до нов тип работа в
която е нужно да могат да комуникират
все вече ще могат да
комуникират 70 милиона човека които ще
имат подобрен начин на живот и всичко
това благодарение на едни ръкавици
лудница говорейки на тема изкуствен
интелект продължаваме темата гледайте за
какво става
въпрос нали здрасти аз тук съм със сина
ми и ще се радвам ако можеш да му
помогнеш с един проблем по математика
една задача която той трябва да се
научи но не му давай просто отговора
идеята е да го научиш може да го така
подтикваш правилната посока и да му
подсказваш но не му давай директно
отговор можеш нали да таковаш да
комуникираш с него той тук е в стаята
говори с
не
и разбира се разбрах айде да погледнем
сега
проблема спрямо ъгъл
каната страната страна и там сщо
прави и
тано дава грешния отговор го поправя му
казва почти позна обаче какво дава
обяснение кой ъгъл как се нарича защо
какво и как се разпознава та
и така натъ и така натъ та само
замислете гръмна преди ве години ве
години по-късно го правя така
че да може да говори като то това нещо
го има от сума си време даже в самата
апликация
има друга тема но няма значение се
престорим че това е революционно ино
току-що е станал има имидж recognition
разпознава какво правиш му шерваш екрана
и комуникираш се с него и отново чат gpt
знае как да говори като учител знае как
да какво означава да обучаваш някой знае
всичко знае
разбирате цената му е минимална разходът
му е минимален
и това не
нещо днес не но след пет години ще бъде
единственият частен
учител разбирате сложете се на мястото
на частните учители по математика в
българия какво правят частните учители
по математика в българия какво
правят кво правят помагат на децата да
схванат
математиката добре
ако ai може да комуникира с теб с детето
ти може да слуша да го чува да му
отговаря да му
вижда
екрана и това нещо струва 5 лв на ден а
частния учител струва 30 лв на час кое
от двете ще използваш
о който знае английски разбира
колко натурално звучи всичко и това е
днес дай му пет години дай му пет
години ai
идва много хора
ще останат без работа и това не е лошо
нещо това не е като да ги кълнеш това е
хубаво защото искаме да нямаме работа
искаме всичко да ни е готово искаме
всичко да ни е евтино искаме всичко да
ни е
безплатно запада обаче никога няма да го
позволи защото сегашната финансова
система
разчита на цените постоянно да растат не
да
падат
и скивайте само за какво става на въпрос
в изтока в китай скивайте само за какво
става на
въпрос знам защо китайските коли не се
продават в америка защото биха
доминирали пазара гледайте сега за какво
става въпрос наистина гледайте
ужасно впечатлен съм от тия
автомобили the 8 егати името на бранда
я й сензорите едно
време смятаха за ужасно скъпи помня и
когато коментира коментираше че бъдещето
над
е в е ужасно скъпа технология ми явно
вече не са чак толкова
скъпи имаш четири отделни мотора и
всичките заедно дават
1180 конски
сили ако искате набързо да направите
обратен завой гледайте направо бях уна
тука гледайте
никога не бях виждал кола да го прави
това
нещо ви оттука зареждам таковата тука ми
показа колко ми
батерията но тая страна може да вкараш
електриче ами бензин и се следния въпрос
това хибрид ли е нали що може да слагаш
бензин
и това аз за първи път го чувам това
нещо може би просто съм изостанал може
би нещо съм пропуснал може би не се
интересувам достаъчно от коли но това
буквално за първи път го
виждам когато налееш бензин в автомобила
не е като хибридите които съм виждал
където или кара на електричество или с
двигател с вътрешно горене кара по
стандартния начин както ти се движи
колата с буталата и така нататък тук
имаш бензин
генератор на електричество разбирате ли
не е бензинът да гори буталата туту
тутуту да гърмят и да се създава нали
движението което да се предава към
колелата и да се задвижва колата не не
не не имаш генератор на електричество и
бензина го използваш за да генерираш
електричество което да се подава към
моторите аз не бях виждал такова нещо
досега отново не казвам че е чисто ново
не казвам че е революционно не казвам че
е иновационно просто казвам че аз не бях
виждал та такава кола не знаех чече че
има такива коли чу само за
хибриди ако си заредил на 100% батерията
и си заредил догоре с бензин можеш да
минеш 1000 киломе 1000
киме огромен панорамен
покрив и освен това може да прави
следното
нещо идеята е че има гласова команда с
която да отвориш таковата ще
даха седалките са могат да те затоплят
да те изстудяват и да те
масажират просто гледайте за какви
дисплеи става на въпрос и какъв дизайн
мен лично много ми хареса накрая ще
пусна анкета хареса тая кола мен лично
много ми
хареса и въобще аз не съм от хората
които да робувам на брандовете не ми
трябва mercedes не ми трябва bmw не ми
трябва porche не ми трябва не знам си
какво трябва ми яка кола и смятам че тая
кола е много
яка имаш значи тука нали естествено да
слагаш да ти зарежда телефона
wir имаш bu co с други думи това тука е
хладилник и вижте само как използва това
място нали тука да не е
загубено това това честно кано не го
схващам излиза някаква камера която сочи
към хората и могат да си направят снимка
това предполагам за рол трипове с
компания ако сте нали да си направите
снимка предполагам предполагам има
някакъв
ке има това също за първи път го виждам
екрана който е зад волана
е с
тъчскрин екрана който е зад волана е с
тъчскрийн на моя стан екрана зад волана
не беше чрин не знам аз пак съм
впечатлен може би отново казвам
впечатлен съм това не означава че казвам
човек само китайците могат да го
направят не казвам само в китай колите
са такива не казвам това защото не знам
наистина не знам може би нови merc bmw
има чрин на екрана зад волана но аз
лично не съм карал такава кола
екрани зад всяка една от седалките за
тия дето се возят някакъв още един екран
тука кой знае нали за контроли на колата
сигурно и не знам
какво и пак има отдолу само забележете
колко интелигентно беше направено де да
може сложиш телефона се зарежда и да го
затвориш да сложиш ръката и по този
начин не ти взема никакво място нали
смисъл че не е как да кажа да е неудобно
ами буквално слагаш телефоните затваряш
ги хоп и може слагаш пак ръката се
подпираш
и и задните седалки мисля че това са не
само че отново изстудят затоплят ами
могат и да те
масажират
лудница лудница разбирате ли и само как
започна
клипа знам защо не се продават
китайските коли в
америка защото биха доминирали пазара
значи този клип е пуснат и с този
коментар защото в америка не е днес
реалността но
а
предлагат предлагат такова как се казва
предлагат
а 100% тарифа върху
а импортираните електрически автомобили
от китай
100% тарифа знаете ли какво означава
100% тариф означава следното нещо в
америка примени цифри давам един
автомобил струва 50 000 същия в китай
струва $30 000 окей същия образно казано
тое естествено че е друг бранд не знам с
какво да кажем абе също качество си
казваше ей тази кола нали дори да е
малко по-зле за $30 000 бих я купил при
положение че тази струва 50 пък оная е
5% после пък цената е почти на половина
нали така
100% тарифа означава следното нещо
отново това не е реалността днеска това
не е законодателство днеска в
съединените американски щати но нищо
чудно не е нищо чудно най-вероятно това
нещо ще стане реалността не след дълго
така 100% тарифа означава следното
нещо нали то е тариф на английски не
знам български тарифа или как се
кава един автомобил който си го купил за
30 000 в китай за да го пренесеш до
америка за да си платиш всички
логистични разходи фирма данъци четни не
знам си какво да кажем че за да излезеш
на печалба трябва да го продаваш на 4045
нали и пак може да подпишеш цената на
автомобила който е 50 значи купуваш го
на 30 продаваш го в америка на
4045 обаче съединеното американски щати
правителство иска от теб
50% от продажната цена това е 100% тариф
50% от продажната цена с други думи ти
трябва да го
продадеш на 8090 което означава че вече
ще ти става неконкурентно особен така се
защитава вътрешното производство гледай
сега тоя
автомобил the galaxy e8 пак някакви
брандове за първи път ги чувам обаче
вижте какво представлява смият автомобил
аз лично смятам че изглежда много
добре
гледайте цена между 24 и 32000 в
зависимост от това колко
имаш между 24 и 32
[музика]
000 гледате вижте според мен наистина
много
добре 3,5 секу от 0 до 100 км е доста
добре смисъл не феноменално не знам си
какво но е на нивото на бюджетните тесли
нали най най най-бързите тесли и
най-бързите прошета не знам си какво е 2
секунди mustang беше 4,5 4,8
секун 630 хонски сили силно е много но
сранително стандартно за електрически
автомобил гледайте 45 инчов екран
скивайте го отляво до дясно 45
инча 8
гледайте гледайте вътре има вградено
такова с
видеоигри предполагам това може направи
с с два джойстика да играят
хората гледайте гледайте само чуте
коментара
нямали сведения че това нещо ще дойде в
америка американския пазар това нали
евтин електрически
автомобил бихте ли вие закупили китайска
електрически автомобил така преди да
таковаме преди
да продължи
напред пусна следващата анкета искам да
ви покажа още един
автомобил ските как се отварят
вратите качва се и не я затвори вратата
натисна спирачката или то беше на друг
клип няма
значение екрана като на тесла този
големия дето е по
средата така чакайте само секу не ей
това ей това ей това е това ей тоя
автомобил гледайте качва се натиска
спирачката и затваря сама вратата само
за момен само момент само за момент само
за момент че тука наистина това за мен е
много впечатляващ този автомобил много
ми
хареса тъй гледайте сега гледайте сега
значи първо първо какво виждаме качва се
натиска спирачката и затваря сама такова
отново аз може да съм някакъв берен не
съм се качвал хубави автомобили обаче
просто аз не съм виждал такава кола
дръжките са о тия дето излизат и след
това се прибират нали на 100% така къде
си сложи само вижте къде си сложи
чантата сложи е отдолу да няма загуба на
пространство слага отгоре и гледайте как
го натиска мале това колко е
интелигентно мале това колко е
интелигентно нали знаете че ей това нещо
ка като е две дупки реално става
неизползваемо за нищо друго освен
бутилки обаче ако го направиш така че
като го натиснеш да хлътне навътре
тогава вече това нещо може да се
използва и като масичка за каквото
искаш имаш чарджър естествено за
телефона а от краднали са волана на
тесла заради това заглавието на доброто
крипто е америка иновира китай копира
европа регулира някакви два дисплея
които се появиха
отдолу и скивате само пак е с това
панорамното такова нали с предно лято с
тавана ей това е
най-впечатляващото човек седалката се
сгъна и отиде напред и задната седалка
стана като легло човек това за първи път
го виждам наистина за първи път го
виждам разбирате
[музика]
ли гледай гледай гледай за първи път го
виждам предната седалка така се сгъни
отдолу и за задната седалка е си
царя не
знам много съм впечатлен много съм
впечатлен чакайте че обърках да таковам
ето го пускам анкета нова анкета старт
анкета беше колко процент от вашия нетър
е в биткойн над 80% 37% над 50% 28% над
10% 18% и под 10% 16% пускам нова анкета
която е бяхте ли впечатлени бихте ли си
купили такава кола
бяхте ли в
впечатлени от китайските
автомобили бихте ли ги искали на нашия
пазар идеята е следната да бих взел
такава
не bmw mercedes или нищо
и копират западните не са по-добри като
аз не казвам че са по-добри не казвам че
са по-до всичко е въпрос за това само
секунда да обясня не казвам че
китайците са най-революционните и са
направили нещо ама о бах ти якото и
никой никога няма да ги стигне и нещо
такова нали не казвам това не казвам
това не абсурдно е не е това обаче
знаете ли в какво са китайците най-добри
в това да свалят
цената в това те защото са 1 милиард
човек само замислете ако произвеждаш
някаква малка бедна държава като
българия продаваш за за 6 милиона човека
не може да направиш economy at scale но
в китай особено заради намесата на
правителството и заради техните
инвестиции в различни сфери в които те
решат че е трябвало да се инвестират
това което те правят е че правят омега
гига фактори то омега гига завода свалят
цената до минимум заради econom scale
което означава заради масово
производство изведнъж автомобил който ти
го произвежда bmw за €1 000 те го правят
за 40 000 не щото са най-големите гении
въпреки че може и да са не знам не
защото са най-интелигентните
най-иновационните най-не знам си какво
въпреки че видяхме лично аз наистина
видях неща които никъде не съм ги виждал
преди това но просто защото правят егати
фабриките и имат ужасно много опит в
това така малко по-рано имаше един
въпрос видях че се коментираше да го
прочета
никога не е късно човек да се набие в
пон това за биткойн ли става въпрос или
нещо друго вчера се видях с приятел дето
не се бяхме виждали повече от две години
и ми каза че е теглил 10к да набие в
puls x направо лошо ми стана като го чух
ужас
ужас но великите разбирачи от то все още
не оста си остават озлобени но койнари
въпреки че са част от kbc които са
собственост на black rock
какъв е контекст най-накрая имах късмета
да посетя биткой бара изминалата събота
и за мой късмет нямаше почти никой
сбирката е била предната вечер в петък
бара е топ е радвам се че си го посетил
радвам се че ти е харесал
благодаря ти за усилията но че много теш
не лисваш
пасторе ще си останат спомени за цял
живот да ходим на гости на рубен виста в
бали може
ще и discord ли спираш ще видим не знам
не съм взел твърдо решение това което
спирам сигурност е всякакви ангажименти
всякакви гостувания всякакви подкасти
всякакви конференции всякакви други
събития и така нататък
просто минава живота и е крайно време
да правя това което искам а не това
което трябва крайно
време генератор зарежда батерията няма
какво да те впечатлява това защото е
много неефективно абе и аз това си
мислих чуди се колко е ефективно
друго си е да си купиш европейски бранд
с китайски
части разцъкваш игри докато колата ти
докато колата си те кара където трябва
ей това е човек
ех сиромах тия 10 биткойна дето си
събрал си милионер какво се
жалваш сваля цената за сметка на
качеството отново
много пропуснах ли нещо или това беше
минах през всичко нали не съм пропуснал
нищо
инвестирането в биткойн в момента когато
е хай но е близо до това не прави ли
други криптовалути по-сигурни откъм
възвръщаемост използваш думата сигурни
за мен няма нищо сигурно в
криптовалутите като цяло за мен в биткой
има доста сигурност но в другите не бих
казал другото е ако погледнеш алткойни
спрямо даната им те вече са направили
доста добра възвръщаемост някакъв ал
сезон в един момент ще дойде кога е тоя
момент не знам ама говорим за спекулации
в смисъл за мен който иска минимален
риск купува само биткойн който иска
по-голяма
възвръщаемост 50 на 50 или както си реши
който иска да удари
ралото за мен ралото е минало за за
аутовете келто е било като сме били на
15к за биткойн да купуваш и алтове
тогава с омега риска нали
а но аутове как да кажа да се такова да
се на бабука човек с аутове е просто
много
рисковано няма
лошо ама е много рисковано аз нем бих го
направил процент портфолиото да нали
чакай уточнявам имам предвид следното
нещо ако някой е нов и тепърва ще
прави крипто
портфолио първи цикъл му
е нищо не разбира нищо не знае не не
няма телефона портфейли за криптовалути
да се хвърля в алтове няма шма това са
спекули в смисъл казва няма лошо защото
знам че много хора го правят а не че
смятам че е добра идея за мен биткой е
нещо толкова елементарно човек трябва да
седне да отдели да 20 30 50 часа да се
пообразова след това да сед писти малко
в биткойн след това ако иска да се
занимава толкова много с криптовалути и
други проекти да дебне и не знам си
какво да сега да се занимава ама аз съм
вече ги не ме интересува разбираш ли в
смисъл не ми се занимава не ми се
занимава просто не ми се
занимава тъй
само
забележете нека да потвърдим следното
нещо глобалното затопляне нали the
climate change промяната на климата е
unprecedented риск което означава
най-големият риск който има за
човечеството днес глобалното затопляне е
най-големият риск който има за човечето
днес това е което ни казват от
правителството нали това е което ни
казват от световния икономик форум
световния икономически форум от не знам
си какво и така нататък нали грин пис и
така нататък че по-важно от климатичните
промени няма нали замислете се нали
вдигат се
океаните идват торнадота зверски бури а
какво друго става там ще измрат
животните морските рибите ще като заврат
океаните ще умрат рибките и така нататък
нали това не се обяснява
че глобалното затопляне е най-големият
риск за планетата земя и за човечеството
и ние на момента трябва да намалим co2
емисиите въглеродните емисии съответно
щом трябва да намалим въглеродните
емисии значи това което трябва да
направим е
да използваме електрически автомобили
вместо да използваме автомобили с
двигатели с вътрешно горене нали така
съответно е безкрайно важно точно е това
адопция на електрическите автомобили
съответно
обаче проблем на адопция е че хората не
купуват електрически автомобили защото
височки са цените все още на
електрическите автомобили помните
първите тесли ама съвсем първата tesla
нали one дето направи първата tesla бях
1000 бройки гледате си колко много малко
на брой и бяха продадени по 150 000
мисля че и то 150 000 нана тогавашните
пари което значава примерно 00 000 на
днескашни пари преди 15 години вече
където от кои бяха там холивудски звезди
бяха закупили тия първи тесли така
съответно
аа щатските компании нямат възможността
или просто не желаят поради някоя
причина да направят ниско а а нали
високо бюджетни нискобюджетни такова
електрически автомобили съответно китай
е глобален лидер и започва да произвежда
евтин електрически автомобили и какво
прави америка удря китай със 100% тарифа
върху внесените от китай електрически
автомоби добре замислете се това какво
означава замислете това какво означава
ако нашата цел е електрически автомобили
на улицата това е най-важното нещо което
може да направим навсякъде по всички
улици да има електрически автомобили
защото иначе всички ще умрем разбирате
ли всички ще умрем защото ще кипнат
океаните рибите ще измрат планктона ще
умрат пчеличките ще умрат няма да има
нищо за ядене всички ще умрем ще
температурата лятото ще става 50° зимата
сняг няма да има умираме разбирате ли
безкрайно важно е да караме електрически
автомобили тогава ми обяснете следното
нещо
защо се предлага в америка да се сложи
100% тарифа върху внесените от китай
електрически автомобили защо и знам
защо
защото това евтините автомобили от китай
ще направят местно произведените
автомобили в америка
неконкурентноспособно което какво
означава те няма да могат да правят
евтини автомобили ще трябва да правят
само скъпи автомобили които хората ги
купуват хората с пари заради бранда че
да може да караш не китайска марка ами
американска марка това е причината ясна
е защо е причината аз задавам въпроса
ама не защото не знам отговор аз задавам
въпроса защото с други думи изводът е че
местната икономика за електрически
автомобили на съединените американски
щати е по-важна от това да спасим
човечеството от най-голямата
заплаха глобалното затопляне
или глобалното затопляне не е реално е
поредната форма на контрол поредната
форма на контрол и нека да ви напомня
нека да ви
напомня ей тука пуснах един пост който
хората естествено се появиха някои пунг
ето го поста 1960 го обясняваха
как са обяснявали как щото аз тога не
съм бил са обяснявали как ще свърши
петрола до 10 години 1970-те години идва
следваща ледена епоха до 10 години
1980те идва това даже съм го проспал
между другото тия двете ги знаех ac
range ще дойде такъв киселинен дъжд
който ще унищожи всички растения до 10
години 90-те ей това вече го помня
озоновата дупка скептичен съм някои от
вас да ни помни
озоновата
дупка 2000-та
година ще се разтопят ледниците аз това
ясен спомен имам как до 10 години щяха
да се разтопят ледниците и как всички ще
измрем защото океаните ще се вдигнат
значи това е 2000 години сега 20 години
по-късно все
още на флорида на плажа са на майми бийч
на не знам какво са long island са
най-скъпите имоти на планетата земя при
положение че те са най-рисковите имоти
замислете има ли логика най-скъпото да е
най-рискованото което след 10 години я
го има я го
няма нищо от това не се случи но всяко
едно от тия неща е довело до повече
оправдания за по-високи данъци 2% данък
за да може да отидат на тамм парите още
1% данък за да може това да
оправим и ето го тапу гера ето го тапу
гера ами
ако увеличаването на данъците всъщност е
помогнало и това е
причината тези предсказания да не се
случат абсолютно има логика разбирате ли
абсолютно има логика в думите на човек
абсолютно има лока хубаво че вдигнахме
данъците за да може да запушим озоновата
дупка за да може да налим въглеродните
емисии за да може да няма киселинен дъжд
за да може да ни дойде още една
ледникова епоха последно затопляме
планетата или ледникова
епоха петрол ще свърши до 10 години
човек ние сме 60 години по-късно
разбираш ли ма какво ти говоря и сега
пак има намерено а нов залеж горе на
антарктика ли къде беше и имаше едно ме
демокрацията идва за пингвините идва да
им обясни как имат нужда от
демокрация няма няма няма няма или го
виждаш или очевидно за теб или го
разбираш или си го осъзнал или си го
прозрял или си
npc или си npc това е от писна ми
разбирате ли писна ми писна ми просто ми
писна да се боря с npc тата писна им да
се опитвам да им отворя очите вижте го
npc то бе вижте го вижте го npc то през
1637 година идиотите плащаха по 800
златни гулдена за
лале сегашните идиоти тоест вие и аз
плащат по $60 000 за криптиране стринг
нищо ново под
слънцето разбирате ли за какво става на
въпрос пие
дай правят конкуренция на илън ъс на
starling и ще правят глобален интернет
конкуренция на starling това е няма го
коменти един мой приятел посети new york
city и на едно кръстовище където има
една спирка навсякъде има боклуци по
земята и бездомни хора скивайте между
другото снимката съвсем сериозно вите
само с дайте та дайте дайте да зум
нем
тайф някакви
табелки долу боклуци по земята някаква
количка ей тия колички са ми
най-големият кеф като ги видя гледайте
как ги ъпва нови такова им намират
човекът с маската разбираш ли бездомен е
най-вероятно някаква бутилка пластмасова
боклуците коша препълнен и ей тука обаче
на табелката link new york city пише who
was the first indian american woman to
fly in outer
space разбирате ли това е тотално
откъсване от реалността разбирате ли коя
беше
първата индианка американка с други думи
naive american мисля че това се имам
предвид или се имам предвид от индия
индийски произход американец или native
american не знам жена която да е литнала
в космоса разбирате ли разбирате ли
контраста между ей тоя въпрос и ей тия
цетове ей тука контра такива colorful
нали наситени
цетове и гледката около това разбирате
ли за какво стана въпрос
запад в една
снимка и той вика абе човек това е
просто цената която трябва да платим за
да имаме
свобода
свободата нашата най-голяма
сила смятате ли че западът е свободен
защото аз не
смятам ковид мерките показаха колко е
свободен
запад всичките шетни които идват с cbd
ситата сито емисиите и така нататък ще
ни покажат колко е свободен запад запад
където кристалин гард вика над 000 ако
използваш в
кеш си в сивия сектор може да те губи
може да те вкараме в затвора запада
където се говори малко по-късно ще минем
през това в канада искат да могат да те
съдят да те вкарат в затвора не знам си
какво за неща които си писал онлайн 10
години назад разбирате ли 10 години
назад ти може си казал нещо
онлайн което в него момент по никакъв
начин не е било престъпление и къде е
свободата на словото щом е престъпление
да казвам каквото мисля това е друга
тема обаче разбираш ли след като това
нещо го вкарат като закон
не могат да ти четат facebook постовете
10 години
назад за да те обвиняват това е
политическо оръжие всеки неудобен влиза
в затвора
губернатор на мей госпожа милс току-що е
подписала ex order ex order означава
нареждам
заповядвам да направи the construction с
други думите
по inclusive
for повече жени да работят в
строителството разбирате ли общака дето
носи това как се
казваше кофите с цимента и с пясъка и
количката бута и бърка бетона да е жена
а не мъж
има квалифицирани жени в щата мейн които
заслужават да работят в доминираната от
мъже строителна индустрия има
квалифицирани жени добре нека да мислим
рационално аз съм работодателя аз ще
строя сгради аз ми трябват
работници смятате ли че им пука на оная
работа дали ще наема жена или мъж ако е
квалифициран и може да върши работа
смятате ли че е по-важно за мен кпд-то
колко тоя човек може да свърши работа
или ми пука дали е мъж или
жена всеки един в човек в частния сектор
който не е бавно развиващ човек работещ
в държавния сектор където той
конкуренция разходи приходи не ги
осмисля тия неща не се сеща не му пука
много знае че ти пука за това дали е
върши на работа въобще не ти пука мъж
или жена я върши ама
въобще искам аз да сваля бариерите
стените които пречат на жените да влязат
мъжката в строителната индустрия искам
те да държат таковата сещате ли се там
големия маркуч дето се излива таковата
бетона в тия добре заплатени работи в
строителни бранш познае защо са добре
заплатени защото не всеки иска да ги
върши защото не са лесни защото са
трудни защото са
опасни скивате скивате то то само като
видиш строителство какво представлява и
си представяш много жени че искат да
работят там
човек и само забележи винаги е за жените
бе човек винаги е за жените винаги
повече жени трябва да работят тука
повече жени трябва да да работя там
добре бе човек в а това тке как се
казваше в медицината повечето сестри са
жени повечето не всички повечето що няма
мъжете да се таковат нали обединят и да
кажат е наф и се наф искаме да има
повече работни места за мъжете в
медицината искаме повече мъже да работят
като медицински сестри човек наистина
светът се побърка разбираш ли не мога
повече не мога construction
30% от кандидатствалите били жени което
е много по-добре от предните години
и е такъв шок имали за жените дава им
възможността да видят нали какво е да
работиш в
сферата и вика много жени за първи път
такова никога не са държали през живота
си такова о чакай черил как е на
български бе де прави
дупки тако никога не са държали трион
girl power в началото като дойдат не
знаят за какво става въпрос края на деня
вече са много надъхани и си казват човек
мога да забия два пирона съсем
сериозно човек във физическа болка съм
разбирате ли разбирате ли побъркаха се
това буквално е социализъм това буквално
е комунизъм това буквално вмешателство
свободния пазар давам пет бона заплата
трябва ми майстор не ме мъж ли и
жена ли интересува ме колко работа може
да свърши знаете ли какъв е проблемъ
чакайте че вие не разбирате какъв е
проблем проблемът е
следният grs will be distributed знаете
ли какво означава това означава че
правителството ще дава пари на
строителните фирми за да наема жени
разбирате ли
обявяваш заплата пе бона мъж или жена не
ти пука обаче ако наемеш жена
бона ги дава правителството два бона ги
даваш ти разбирате ли за какво става на
въпрос
форсираш жените да работят в сферата
като на тях им се дават едни добри
заплати и нали сещаш сложи се на място
на работодателя наемаш жена която не е
толкова конкурентноспособна не е толкова
добра колкото един мъж не може да върши
толкова много работа защото е тежка
физическа работа съответно какво правиш
даваш там някаква лека работа нещо да
върши там нещо да си запълва времето ама
тя ти струва само два бона
правителството ти дава три бона ти си на
печалба от цялата врътка разбирате ли
разбирате ли за абсурдия за коя става на
въпрос буквално ще се похабяват отново
нашите данъци в случават техните данъци
но това е друга тема в просто че такива
абсурди навсякъде се случват направо
направо не мога разбирате ли демокрация
брат демокрацията е най-великата форма
на света която някога сме
виждали би бяхте ли впечатлени от
китайските автомобили бихте ли искали да
карате да да има такива нашия пазар да
бих взел такава 65% не bmw mercedes или
нищо 19% купират западните не са
по-добре 16% минавам през щата набързо
и биткойн като пне с 20% сигурно
алконите потъват 780 и това го има като
гледам ня накъде са тръгнали китайците
накрая ще си купуват една европейска
кола за каране и една китайска за
кибичене гледам заглавието си викам
шефът подписва лекарят подписва
следователят записва склададжията
изписва час отписва дителя разписва
ученикът преписва а дядо поп отписва у
биткойн пна два така така така
така щом целият свят клекна пред ковида
колко да е свободен целия свят
щом се заминаваш за азия ми продай бара
за един
биткойн шегата
настрана бара трябва да си помисли какво
да се
направи защото ако питаш мен
най-вероятното бъдеще на бара е да бъде
затворен след конференцията няма кой да
го работи аз като се тръгна нали се
сещаш няма кой да го работи
а аз наистина минали конференцията мисля
да си правя планове и част по-скоро да
заминавам за по-дълго нанякъде нали не
че веднага ще замина но
[музика]
а но до края на годината вече съвсем
други планове и съвсем друго такова така
че който не е ходил в бара крайно време
да го посети защото не се знае още колко
време ще съществува тоя бар буквално
хората които редовно са посещавали бара
ще им остане в главата като един
страхотен
спомен който те ще а как се казва
ще си го чериш чериш на английски ценят
ценят цял живот всичките ни спомени там
всичките събирания хавин партито и така
нататък деня на
отварянето и ще си го помним и след пет
години като биткойн е на 1 милион
плюс ще разказват един ден в софия имаше
биткойн бар та да да да в
смисъл отворихме го декември с ясната
идея че ако тогава не го отворим после
няма ми се занимава защото днеска ако
някой ми каже пла няма да отваряме битко
бара в софия ще кажа човек въобще не ме
занимава с глупости нали в смисъл ходи
ми се нанякъде и заради това ясно ми
беше че или го отваряме тогава или няма
да отворим изобщо та отворихме така така
така така поработихме понапихме се но
просто трябва да се ходя в пълния смисъл
на думите трябва да си ходя и
съответно пуснахме обява за такъв за
управител ние успяхме да намерим
качествен човек който наистина да може
да се справи наистина да може да се
справи да е хе о той да се справи поема
си има сигурната заплатка поема си
задълженията върши си работа не можахме
да намерим качествен човек а и съответно
аз аз нямам намерение да се пробвам нали
стоя в българия заради бара абсурдно ева
просто абсурдно е а така че като замина
нали зимата примерно ще искам да съм във
флорида или ще искам да съм в азия
някъде или ще искам да съм в централна
или южна америка някъде
а нали биткойна като се качи на 100к
нали се сещаш ли колко ще ми се стои
тука и това съм го коментирал на живо с
после цло го коментирам в доброто крипто
но съм го коментирал много пъти на живо
с хора в бара
а че наближава момента в който ще тръгна
и вече идва вече идва след
конференцията ще видим какво ще е
h нарито е равно да стреляш с пълен
калашник към собствената ти
глава exec order 66 сещате ли
се ще дойде ден в който проблем е не че
казваш какво мислиш а че мислиш изобщо
една жена в бригадата би вдигнала
мотивацията напълно съм
съгласен ако съм работодател ако са
равно компетентни може би бих избрал мъж
защото жените имат право на майчинство и
следователно това са повече разходи за
мен работодателя точно така е
мотивацията защото ти трябва да си
калкулираш всички разходи като един
работодател всички рискове и така
нататък мотивацията ни да си оставяме
гръбнаците на строителния обект е факти
това е по-добре да вземеш здрав прав
силен негър дето може да носи три торби
цимент златна панега по 50 кг отколкото
една женица с маникюр дето може две
тухли да
пренесе бор машина точно
така добре щом искат нека да пробват ще
изкарат идва месеца и ще си променят
мнението това е така обаче това което
пропускаш е следното правителството ще
субсидира тяхната заплата което означава
че 100% работодатели ще измислят каква
работа да им дадат която да струва 2000
лв за тях а а и нали тете да стават 2000
а останалите пари да идват от
правителството и съответно жените са
доволни те са доволни защото реално
наемат човек който им върши работа
примерно за 3000 а те им плащат реално
само 2000 примерно цифри кам не знам
какви субсидии точно парите но точно
това че е вмешателство в свободния пазар
неслучайно мъжете не работят в
определени сфери и жените не работят в
други сфери колко жени автомонтьори има
нека да се замислим колко жени
автомонтьори има и какъв е проблемъ че
никой не ще да ги наеме на работа ли ми
никой ако не ще да ги наеме на работа
нека някой жена предприемач да отвори
един автосалон и да наема само жени бе
нали това е това е малоумен начин на
мислене да си мислиш че мъжете блокират
жените от определени сфери на работа
абсолютно малоумен начин на мислене
тогава жени предприемачи няма ли жените
толкова тъпи ли са бах ти тъпите патки
една жена предприемач няма и сега не не
е така ама жени предприемачи добре бе
жената предприемач да отвори един а
такова автомонтьори салон и само жени да
наема и те тъй като са много
интелигентни много добри майсторки много
сръчни много знаят как да работят нямат
нищо напротив целия маникюр да е в масло
цял ден нека бе нека да работят в тоя
салон и нека нали само жени да са там и
да избият рибата с конкурентност с бърза
рабо с качествена работа и ниски цени но
реалността е че не е такава жени
автомонтьори няма не случайно не че няма
100% има там една-две жени обаче са
малко малцинството са на фона на мъжете
защо защото никоя жена не щее да работи
мръсна работа и отново генерализирам не
е никоя но мнозинството такава е
реалността и сега въпросът е защо мъжете
ги правят за пари брат не за чест и
слава за пари и реалността е следната че
мъжът е готов да пожертва повече за пари
отколкото жената това е реалността
психологическа днк каквато искаш ще
наричай причината но не е че мъжете
гонят жените от
автосервизите пла не ти е ясно как се
толерират мъже в здравния сектор и в
магазините като продавачи било дрехи
било мода било храни с цялата се пята от
мен лелка на 60 ама не свана какво искаш
да кажеш как се толерират мъже идеята е
че не разбирам какво какво казваш
проблемът е откъде да вземат тези пари
които ще се дават на работодателите за
заплати е откъде от дефицити и от
данъците
е от хората как откъде точно как
откъде относно снимката на запада вие
много добре го казахте в подкаст на стан
никола фиатни роби не може в германия
давам пример да работиш за 2-4 000 160
часа в месеца и 60% автоматично
заплатите да са обложени с данък оттам
около €1000 за квартира кола на лизинг
всеки месец 00 сметки вкъщи още не знам
си колко и накрая животът в чужбина бил
прекрасен мартова взима бра марто млади
чк още няма да се
справи нещо ти е писнало от всичко като
си правил бара едва ли си мислил да
работи по-малко от година не не не не не
не между другото не не не за бара идеята
беше следната отваряме
го и аз давам присъствие докарвам
биткойн общността правя събития там и не
знам си какво докато бара си стъпи на
краката и
а успее да привлече нокой нерите
квартала и не знам си какво и съответно
да се самоиздържа
от такова от нали като нормален барр а
като се създаде работно място което
работно работни места които работни
места нали е допринасят за икономиката
на българия допринасят за обще общността
за всичко за за за как да кажа
а създаде се качествен продукт с голяма
добавена стойност за определена група
хора но освен това винаги идеята ни е
било бар да бъде
а конкурентноспособен а не да бъде
просто субсидиран от биткойн обществото
на българия нали да бъде напълно
нормален бар така но просто не успяхме
да създадем екип не успяхме да намерим
правилните хора които продължат не разби
погреш не ме разбира погрешно митака one
man army човекъ ти казвам просто
най-здраво работещият човек всеки който
ходи в бара редовно знае много добре за
какво говоря митак просто е върховен
кухнята колегите от кухнята които
работят там супер пичаги супер перфектна
работа нали как да кажа създадоха меню
абе всичко всичко всичко просто екипът
който имаме днеска сега
а съм много доволен от него това което
имам предвид е че няма кой да го
менажира този проект а аз като си тръгна
кво правим нали аз като си тръгна защото
аз днеска се занимавам да правя там
събитие да правим какво е биткойн вечер
да правим подкасти да правим знам си
какво и с други думи барът е на 100%
зависим от мен нали ама аз не искам да
се поробвам в софия българия в бара нали
аз искам да си тръгна и съответно като
си тръгна аз като не се занимавам кой ще
се занимава не можахме да намерим човек
който да се занимава и съответно заради
това просто става един проект който ще
бъде инкапсулирани
един страхотен спомен за
нас язък за бара язък за каминито така е
така
е да си помогна за теслата искат да
наемат тран жени в строителство ужас
между другото нищо чудно някакви мъже да
кажат аз съм жена тран жена айде сега
плащай тука 10 бона и аз сега няма да
бачкам много защото съм жена къде е
обявата за управителя пускахме отдавна в
discord в jos.bg сме пускали във
facebook групата и така нататък отдавна
то то минала работа вече то то минала
работа ние преди месеци се занимавахме с
това минала
работа нахрани пеевски в един подкаст и
сега го гонят от
българия остров пукет пламени е игра ли
cyberpunk не не съм я играл тая игра
между другото в смисъл знам каква е
играта и знам че там едни роботизирани
хора в бъдещо нещо такова и че е first
person sho куестове и тем подобни ама не
е моето и син плеър игра тя може ма и
онлайн да се играе ама не не не с моите
хора други игри играем покоб игри играем
мъж по бански да ми е кола няма шанс
пред жена по бански дани е кола опа само
забележете виж разликата нали кавам
просто различни култури различни желания
различни днк различни не знам си какво
нали те между другото не мърва погрешно
те жени се кефят на стриптизьори мъже и
не знам си какво обаче реалността е че
мъжете много повече са готови да дадат
пари за такива неща отколкото жени
пример давам пример ако се отвори една
автомивка в която готини мъжаги нали
по-така разголени мият колите много
по-малко оборот ще прави защото жените
нали ще ходят там не мъжете отколкото
автомивка ако се отвори с някакви цицори
яки мацки които да мият колите и нали
нарочно целите да се мокрят и да са в
пиянка и така
нататък ако жените ремонтират мъжете
какво ще правят маникюр и вежди
ли много добър въпрос нали защото точно
това викам дай да обърнем нещата нали
щом нямало достатъчно жени в
строителството добре айде ние да казваме
няма достатъчно мъже в маникюра и
веждите абсурдно е абсурдно е аз съм
строител една жена не видях от три
години абе не е така жени си жертват
дупките за пари малко мъже го правят тъй
тъй тъй между другото като бях оная
вечер там имаше някакъв евент някакви
лелички бяха там да бе имало е такова
имало е а как се казваше имало е а
а kpop парти нещо такова какво беше нещо
там такова и митака беше написал в общия
чат пичове като казаха че правят
азиатско парти там какво беше не си
представях че ще бъдат жени на средна
възраст които слушат kpop
музика бяха там празнуваха рожден ден и
едната снимаше доста наоколо и беше
доста удивена от бара и казане вярвам че
тука не вярвам че тука в квартала има
такъв бар гон не взехте предвид другите
полове една жена ако се възприема за мъж
добър майстор с
в сервиза ли ще стане и вие бихте ли
остали вашия автомобил при нея него не
ми пука за пола пука ми дали ще свърши
качествено работа някой има ли репутация
вече доказал ли се е пред мен свършил ли
е работа това е въобще не ми пука за
половете каква е думата бе агностичен
или каквато е там думата съм към
половете наистина няма никакво значение
мъж или жена програмист мъж или жена
монтьор мъж или жена майстор мъж или
жена не знам си какво няма никакво
значение аз давам пари защо ги давам тия
пари давам ги тия пари за да мога да
получа обратно определено услуга
определен продукт интересуваме качество
на услугата качество на продукта не кой
я върши черен беден богат бял индиец
пакистанец българин германец въобще не
ми пука а въобще не ми пука интересува
това коетоще получава
обратно тъй дайте да продължаваме
напред в европейския съюз доста
тихичко се премахва забранява ковид
ваксината на астра зенека това се случва
защото астразенека признава в съда че
тяхната ваксина доказано вече причинява
bl clot което не знам как се ка бкн ама
силици на кръвта да речем помните ли как
конспираторите и конспирационните теории
обясняваха го това още преди три години
че ще има и има кръвни съсиреци от тия
ваксини еми изчакайте само докато се
това нещо се докаже и за файр и
модерна астразенека бива издърпана от
продажби в целия свят не само в
европейския
съюз естествено виновни няма да има
носена отговорност няма да има no com
трюдо ей това е закон нова политика нов
закон където й spe като ти каквото и да
означава й spe а ще могат да те
арестуват дори ако се ако ти си говорил
онлайн й сч преди тоя закон да бъде
одобрен говорейки на тема тдо и канада
гледайте сега за какво става въпрос
вдигат данъците в канада ката gs което
означава данъците от инвестициите окей
данъците от инвестициите ги вдигат в
канада окей вдигат ги сега въпросът е
защо вдигат данъците в канада защото
няма достатъчно данъци и какъв е как се
казва какъв е
н на каза следното
нещо взехме решението да
поискаме най-богатите които обикновено
са и
по-възрастни където техните пари работят
за тях как работят за тях техните пари
като стоят в акции като стоят в имоти
като стоят не
знам и съответно тия възрастни хора тех
работят т а не като младите ра които
трява работят за парите си нормално защо
те нямат нищо нямат спестени
парина та ключова
дума всички да приветстваме всички да са
добре дошли
вдигнали вдигаме даци повн
доб правим така че хората
които най-добре са се представили през
изминалите години изкарали са най-много
пари в една икономика и в едно общество
където е на малко са наклонни везните
към
тях да може да върнем обратно везните
малко да се наклонят обратно към младите
хора и бедните
хора за да може нашата икономика да
продължи да расте в бъдещето вижте сега
това какво означава това означава
следното нещо пре представи си че си на
50 години представи че последните 5-10
години си бачкал здраво пестял си и си
инвестирал каква е алтернативата вместо
да си бачка здраво пестял инвестирал
алтернативата е да си бачкал по-малко
здраво да не си пестял да не си
инвестирал ами да си харчил по почивки
по бел по каквото искаш нали това
си е твоя избор който както иска да си
харчи парите по автомобили по не знам с
ково и така нататък въпросът е защо си
го направил защо ти вместо да харчиш
днеска сега веднага докато все още си
жив а нямаш гаранция след 5-10 години
дали все още си жив да може да ги
изхарчиш тия пари защо си го правил
защото си мислил дългосрочно защото си
каз сега ще бачкам сега ще жертвам
живота си за да мога след пет след 10
години да имам лесен живот и след пет
след 10 години правителството казва
вдигаме зверски данъците за хората които
имат спестени пари които са ги
инвестирали тия пари и най-сетне
започват да вадят някакви пари от
техните инвестиции разбирате ли какво
става на въпрос това означава че не
можеш да планираш за бъдещето това
означава че не можеш
да вземаш решението да жертваш да
саможертва да правиш за да не живееш ден
за ден паля му майката харча всеки ден
всичко което вадя не ме интересува брат
аз ще умра преди пенсия така или иначе
ей такъв менталитет инфорс
правителството върху хората като ти каже
сега сега ще вдигнем данъците на хората
които последните 5-10 години са бачкали
здраво и са се жертвали все сериозно
представете си някой човек който е на 40
години има две деца не знам си какво и
си казва сега децата ми като станат на
18 ще ги изритам ще им кажа оправете се
достатъчно възрастни сте купил съм ви по
един имот няма да плащате на мен ще ми
плащате символичен наем а вие ще ходите
да бачкате нали на почвай кариерния
живот и така нататък а аз ще почна да
пътувам и ще живея от моите инвестиции
ще си дам две години почивка и следващия
момент какво се случва не може да го
направиш това нещо защото правителството
ти вдига данъците правителството започва
да те ограб правителството насилствено
взема това което ти си изкарал с честен
труд и ти си правил ясни планове толкова
процента е данъка аз като бачкам като
спестя след толкова години на такъв
данък ще мога еди си колко дивидент да
вземам и ще мога да живея от него и
правителството те наебала зверски като
променя правилата на играта след като ти
вече тая игра си е играл 10 години и си
се подготвил за определен момент и
когато дойде този момент ти биваш
прецакан разбирате ли колко е счупена
системата говорейки на тема демокрация
това е
анкета в държавите не са питани 100% от
населението питали са там 500 1000 2000
човека няма значение но въпросът е
следният смятате ли че държавата ви
взема твърде много
емигранти така пускам
анкета искате ли в българия да докарат
повече
имигранти да имаме нужда от тях ще
помогнато
не не искам повече
имигранти и последен отговор какъв да
бъде
няма друго такова искате или не искате
още мигранти имайте предвид че
обикновено тия имигранти това не говорим
тука за икономически мигранти не говорим
за българин да отиде в германия българин
да отиде в англия да плаща данъци да
бачка да плаща наеми говорим за такива
имигранти дето идват на помощи нали
знаете скандалите покрай имигрантите в
българия та пусната е такава анкета
и в гърция 90% от хората са
казали не в българия 76% са казали не не
искаме повече имигранти в румъния 57% те
в румъния си почти нямат имигранти или
то за тях както и да е в италия 74
гледайте само във франция 70% са казали
не не искаме повече мигранти в ирландия
78% в испания 70% гледайте в швеция 70%
в ладе 62%
нали норвегия извинявам се ня че в
естония в не знам си какво навсякъде
виждате в червено много малко държави
молдова ли какво беше това а са
такова та навсякъде не искат повече
мигранти демокрация е когато 90% от
популацията не иска определена политика
обаче този факт няма абсолютно никакво
влияние върху реалността няма никакво
влияние върху политическите решения само
замислете само замислете замислете се ли
shit замислете се демокрацията в момента
работи ли според
вас работи ли според вас демокрацията
имаме ли а как се казва имаме ли а
закони не закони имаме ли политици които
правят това което хората а желаят или
чакай че не съм сигурен как да го правя
какво трябва да направя реално трябва да
изкарам микрофона а само
секунда така трябвало пак да ме чувате
чувате му пък да та имаме реално хора
които са на власт без съмнение на власт
са нали ние сме ги избрали уж и те
трябва да правят някакви неща за нас и
какви са тия неща те те са те са наети
на заплата за да вършат работа те са
наемни работни недейте забравяте
абсолютно всеки един човек който е на
държавна работа включително президента
включително а министър
председателя включително всеки един
всеки един депутат включително всеки
един а министър това са нейни работници
това не са предприемачи това не са хора
сс собствени фирми това не са хора които
рискуват техния капитал това са нае
наемни работници и нали знаете нека ви
припомня наемни работници в
най-сигурната работа нали знаете
най-сигурната работа е държавната работа
защото по време на криза докато частният
бизнес страда докато частният бизнес
фалира докато частният бизнес
съкращава всеки който е на държавна
работа остава там само замислете само ей
това изречение само ей това което
току-що казах колко е счупен колко вреди
колко вреди това нещо когато на нас ни е
трудно трябва да продължава да се плаща
на същия брой хора
защо та
демокрацията има тотално отделяне на
това което искат хората и това което се
случва това е реалността демокрацията
няма никакво значение демокрацията е
илюзия демокрацията е лъжа демокрацията
е пропаганда една лъжа повтаря
достатъчно много пъти за да може хората
да я повярват благодарение на демокрация
се случва това което мнозинството
иска сигурен ли си бе брат сигурен
защото аз не съм
сигурен сигурен ли си айде обясни обясни
ми защо всичките ей тия държави
продължават да идват имигранти въпреки
че хората не искат имигранти обясни ми
защо защото тяхното желание няма никакво
значение демокрацията е лъжа
демокрацията е
лъжа форма на контрол е поредната илюзия
с която държат хората в
контрол само забележете бе цяла европа
не иска повече мигранти цяла европа
разбирате ли цяла
европа но те продължават да
идват защото някой е решил
така седем от 10 европейци смятат че
тяхната държава взема твърде много
имигранти
лудница
лудница искате ли в българия да докарат
повече мигранти да имаме нужда от тях 4%
не не искам повече мигранти
56% да кажем че тук в това предаване в
този стрийм са малко изкривени нещата
нали да кажем да кажем че реално
българите ако ги питаш на улицата не са
96% ами са
76% добре тогава според вас повече
имигранти в българия няма да идват или
ще продължат да идват и отговорът е че
ще продължат ще продължат да ги носят с
камионите съответно случва ли се това
което идва на народа значи това е работа
на отивам аз в един автосалон където не
ми пука жена или мъж ще ме обслужа
казвам какво искам да направят за мен
искам да ми оправят спирачките трябва да
ми сменят накладките на
спирачките връщам се на следващия ден
вземам колата те ми казват сменихме ти
маслото дължиш ми 200 лв и аз брат
дойдох и ти казах да ми смениш
накладките защо ми сменяш маслото смених
го миналия месец маслото ми не е за
смяна и му казваш няма да ти платя той
ти ка добре тогава влизаш в затвора
защото не можеш да не си платиш данък
ако аз съм недоволен с това което прави
правителството ако аз съм недоволен не
съгласен и не само аз
мнозинството мнозинството е така ние не
може да не си платим данъка защото
правителството държи полицията полицията
ти счупи ръцете те вкара в затвора
разбирате ли колко е счупена системата
или все още спите роби
а между другото се сещам че не съм
споменавал това не съм споменавал
конференцията само къде е линкът до
конференцията ми чакайте малко ще отида
през личния чат с марто
и той даже ми е писал че не е лоша идея
да спомена конференц поре на стрийма
просто забравям просто забравям така
значи ето това би трябвало да е линка да
ето го така минавам и споменавам значи в
момента има last chance останали 37
билета vip last chance останали 14
билета а на тези цени когато свършат
цените се вдигат и освен това сме
добавили две нови категории за билети
които са нормален за събота или неделя
един ден vip за събота или неделя един
ден тъй като конференцията е два дена
имате възможността вече да закупите
билет за един ден цената е по-ниска от
тази която е на дд за двата дена но не е
на половина тъй като идеята е че а нали
нали как да кажа логистиката реално
покрай конференцията и разходите са а
почти еднакви без значение ти дали ще
дойдеш за един ден или за два дена така
та каква ми беше а мисълта че имам
билети за по един ден аа съвсем скоро ще
публикуваме вече официално цялата
програма и за двата дена като
най-вероятно това което ще се постараем
е почти всички лектори да
бъдат
българските в събота а английските в
неделя като няма да можем всичко да
прекараме в един ден от българите нито
всичко да прекараме в един ден от
англичаните но ще има без съмнение как
да го
нарека приоритет така че който не знае
английски език да може да дойде в събота
с такъв билет който не знае
аа то как да не знае български език та
който го интересуват повече англичаните
чужденците да може да дойде в неделя във
втория ден линкът до
а това е в
а описанието на стрийма който гледаме в
момента линка до bilet.bg само сна
отиваме в стрийма който гледаме в
момента паузира и ето тука е най отгоре
ето го закупете билет за конференцията
на 8-9 юни от тук
и освен това знаете нашия сайт
bitcoinbg не знам дали го има в
описанието обаче ако някой напише я да
напишем бе bitcoin конференция ако
напиша в google ще излезе да ето веднага
излиза българска биткой конференция
bitcoin com.bg веднага излиза глей като
напишеш биткойн конференция и
аа веднага
излиза така така добре и без това сме
почнали много набързо споменавам
криптон com линкът е долу в описанието
може да закупите leger nano s+ хардуерен
портфейл или може да закупите а важно е
за хората които искат да си държат на
сигурно място криптовалутите или може да
купите супер яка крипто тенска и друг
крипто мърчандайз може да разгледате
сайта само секунда какво друго имаме да
споменем bonex споменавам много набързо
bonex в момента съм заредил ня ъв
капитал чакам дип за да купя ако не
дойде дип няма да купя ще купя отново
чак другия месец с моя долар cost а rage
а и
а напомням not your keys not your coins
напомням важно е знаете
че капитала който държите в борсата
имате каунтър парти риск капитала който
държите в etf имате каунтър парти риск
знаете винаги съм казвал теглете на ваши
портфейли заради това преди малко
минахме през хардуерния портфейл ако
случайно не знаете как се падат
хардуерните портфейли притеснявате се не
сте сигурни дали няма да объркате така
нататък пак в описанието има линк до
този курс в този курс е обяснено надълго
нашироко съдържанието е час и половина
как се ползват хардуерните портфейли как
да направите мулти сигничър който е
най-сигурният начин да да създадете да
си държите вашите криптовалути да не
може никой никога да ви хакне дори и
леджър да ви е хакнат и така нататък
дори компютърът да ви има вируси и така
нататък линкът е долу в описанието под
този youtube клип аа курса отново час и
половина съдържание пълен курс за това
как се пазват флашките друго друго друго
през бонекс минах отново бонекс какъв
проблем решават те са българска борса
която ни дава възможността да закупим а
криптовалути имайте предвид че данъци
задължено ще платите на всичко продадено
през бонекс защото те по регулации на
република българия трябва да кажат на
нап аз лично тази година платих данъци
за продаден биткойн през бонекс исках
много бързо да ценат парите от банковата
ми сметка продадох биткойн за хикс пари
платих си данъка и така нататък и така
нататък какво друго айде много набързо
да мина през патрио минавам през патрио
в момента има 25% намаление на цените
няма да го махам докато цената на биткой
е удари 0 000 веднъж когато цената на
биткойн удари $80 000 ще се вдигнат с
50% цените спрямо преди намалението
което означава че ще се удвоят с други
думи а ниво едно а ще по принцип е $6
сега е намален на 4,50 а ток ще отиде на
$9 което буквално е двойна цена на
спрямо сега така че ако искате да
станете патреон ако искате да подкрепите
канала ако искате да имате достъп до
нашия discord сървър и скритите канали
там сега е моментът имаме пет нива ниво
едно дава достъп до пишете в публичните
канали на discord ниво ниво д ви дава
достъп до скрите канали ниво три до
по-скрити канали ниво чери дава до gl
note достъп какво е гс note за хората
които не знаят това е инструмент който
струва 10 000 на година за да ни дава
инсайт какво се случва върху биткойн
блокчейна добре достатъчно реклами
продължаваме
напред годината е
2030 искаш да купиш малко месо
да платиш с твоята дигитална карта обаче
ти излиза едно съобщение което информира
че вече си стигнал лимита си на
въглеродни емисии съответно не можеш да
купиш месо защото то е обвързано с
ледните емисии и един изкуствен интелект
робот идва и те ескортира извън сградата
и губиш 100 точки от твоя социален
социална оценка на правителството защото
не си следиш въглеродните емисии и се
опитваш да купуваш месо
ето тази жена в
парламента говори колко много корупция
има колко много милиарди долари са
дадени на йр за ковид ваксините и така
нататък и обяснява че дори хората вътре
в самия парламент са корумпирани
разбирате ли тази жена е европейски
депутат представител на народа
демокрацията тази жена казва дори
парламента е
корумпиран и из спряха
микрофона само забележете жената
из само забележете за какво става
въпрос е тоя човек
този човек извика аз искам да чуя какво
тя има да каже само забележете
демокрацията само забележете
демокрацията нали демокрацията хората са
избрали тази
жена да ги представлява жената обяснява
че има зверска корупция че 3 35 милиарда
долара държавни поръчки са дадени на
fer че е натискана яко ваксината за да
може да има замазани на очите на хората
за да се използва ваксината и те спряха
микрофона а тя е представител на милиони
хора и спряха
микрофона разбирате разбирате и този
човек тука вика аз искам да чуя какво тя
има да каже ми не не може демокрацията
работи само когато е в интерес на кои
тия които са взели властта на
задкулисните
играчи в момента в който тръгнеш да
говориш против
тях изведнъж ще ти вземат
микрофон следващия път ще коментираме
това няма да бъде
сега но айде през това ще мина много
набързо
чета толкова много постове
тук от хора които говорят че нещата са
много зле и че стават все после близо 0%
от тия хора се фокусират върху това да
забогатеят върху това да имат няколко
паспорта да могат да живеят на няколко
локации по различни места да научат
умения които ще им дадат стойност които
ще им дадат а
конкурентноспособност това е като да
стоиш пред един валек който бавно бавно
бавно се движи къмто теб и ти просто
стоиш там и се оплакваш и говориш по
телефона как
шофьора разбираш ли ще те смачка това
което трябва да направиш е да изучиш
този валек да го мразиш този валек да
кажеш на всички които познаваш за този
валек да може да предвидиш перфектно
движението на този валек скоростта ми
кога ще те удари но вместо това хората
реално само стоят ей така въпреки че
виждат валека как се движи с 3 кме в ча
бавно към тях и когато ги прегази рано
или късно хората ще кажат виждате ли
виждате ли знаех си че ще ме прегази и
тогава докато умираш и мозъкът и червата
ти са навсякъде по земята последната ти
мисъл ще бъде ех ако всички бяха толкова
умни като мене и бяха предвидили как
валека един ден ще ни при маше пичове
просто спрете преместете се изместете се
от пътя на валяк имали сте
десетилетия за да се подготвите за да се
изместите от пътя на валек
за какво си говори коментирахме китай
коментирахме иновациите коментирахме
конкурентноспособността коментирахме
свалянето на цените коментирахме
тарифите тарифите дори за продукти които
уж са най-важните на планетата земя
продуктите които ще ще спасят
човечеството и планетата и околната
среда и всичко от въглеродните емисии
електрическите автомобили уж са толкова
важни но в същото време вместо да може
да стигнат до максимално много ръце
максимално бързо те искат да слагат
тарифи искат да слагат мита искат да
блокират защо защото някой друг ще
изкара пари а как ще ги изкарат тия пари
с труд с бачкане с иновации с риск на
собствения си капитал така никой не
произвежда автомобили ей така от нищото
с яко бачкане
та за какъв валек се говори валек който
премина за запада наистина са много
береш за запада знаете как постоянно а а
тия русофобите обясняват как русофилите
нали много обичат русия да ходят в русия
тогава да живеят нали го знаете тоя
аргумент нали о путин нали е много добър
байден много лош ми отива в русия тогава
да живееш що караш тогава такива западни
коли що искаш да ходиш на западна
почивка а не да искаш да ходиш в русия
русия е една дупка русия е
една нищо няма в русия разбирате ли има
една тундра има готини мацки не ми
разбира погрешно нали повечето риста
русна ки няма кой да се лъжем на
световно ниво
та русия
сакс с нищо не ме впечатлява нямам какво
да правя в русия не искам да живея в
русия бедна
държава има и добри неща славянския
менталитет но да кажем в добра форма
имат
а какво друго имат
има тоя манталитет на народа за
независимост насам да се
оправя но това е не е моето определено
не е моето обаче знаете ли какво друго
не е моето идните 20 години какво ще
стане с запада аз наистина очаквам як
разват на запада отново заглавието на
епизода америка иновира китай копира а
европа регулира минахме го в това в
предните епизоди на доброто крипто който
гледа редовно знае много добре
последните два епизо
какво се произвежда в европа един
нищо друго не се произвежда в европа
имали сме
а аеро такова как беше european space
agency не знам си какво са правили
някакви ракети и какво става иън мъски
spacex размазва ги никой не ползва вече
европейската
компания европа умира съвсем сериозно ви
казвам това е моето мнение европа
умира трудните времена създават здравите
мъже здравите мъже създават лесните
времена лесните времена създават слабите
мъже в момента сме там в момента сме във
времето на слабите хора които какво
правят те създават тежките времена в
момента се създават тежките времена
последните 10
години европа ще страда
зверски не е иновира не е
конкурентноспособна оре голева
коментирахме последния епизод на добро
от
крипто европа
умира и и днес е времето човек да
започва да релокиране да мисли къде иска
да остарее европа не е мястото да
остарееш след 20
години европа след 20 години ще бъде
канавка наистина съм на таково мнение не
го казвам с гордост не го казвам с
радост просто е видимо какво се случва
китай оъ продюсер
америка са много напред така или иначе
много по-напред от европа европа е
дупката защото те са в даун тренд
разбираш ли някой ще каже ама южна
америка са по-зле африка са по-зле ама
те са в тренд те са в
тренд 20 години
по-напред място е или южна централна
америка или
азия знаете aliexpress дайте да пусна
такова да пусна анкета поръчвали ли сте
си някога от aliexpress
поръчвали ли
сте от
aliexpress или
темо айде
безс тему дзс така да от двете да а
express да темо и последното не от нито
едното така
aliexpress значи всичко се продава там
разбирате ли на безценница всичко се
продава там и какъв проблемът че трябва
да чакаш месец и половина за доставка
това е
проблемът само замислете ако си някъде
там съседна държава някъде в азия
поръчаш нещо за два-три дена при тебе ми
аз човек всеки ден ще поръчам неща
замислете се samsung телевизорите нали
samsung от тайлан зна какво ти всичките
производители на електротехника само
само замислете huawei а каква бях там
другата фирма че не мога да се сетя
а xiaomi и не знам си какво само се
замислете техните продукти на какви цени
са тук в европа а сега замислете на
какви цени ще са там нали се сещате
iphone в европа е по-скъп отколкото
iphone в америка нали знаете в америка
са евтини нещата на фона всичката
техника на фона в българия на фона в
европа сега замислете колко са евтини в
азиатските държави
замислете си замислете си кой да живееш
там да имаш експресна доставка на
момента на всякакви шини замислете се
цената на труда там все още е по-ниска
замислете се автомобилите видяхме ги тия
китайските
автомобили аз ви казвам идните 10 15 20
години място да бъдеш не е европа европа
си имаше техния рън европа си имаха
тяхните техните
колониални империи нали нали завад
африка поробиха ги завад америка избиха
местното население завладяха южна
америка избиха ги испанци португалци
такива англичани и всякакви други
направиха колоники точиха им ресурсите
им жените нали всичко направиха
евала
край от лес живот от мързел от живеене
на ларви лаври лаври лаври от живеене на
лаври накрая какво става накрая идва
времето да се плати сметката и сметката
идва за европа европа ще бъде
най-голямата дупка на планетата земя
идните 15-20 години аз ви казвам не се
шегувам място не е българия място не е
германия място не е испания място не е
норвегия място не е англия или
ирландия не знам къде е но няма да бъде
и америка южна или централна америка или
азия и възнамерявам да отида да погледна
да потърся но съвсем сериозно ви
казвам
в япония в по-малък град с и дялна
инфраструктура мирни хора никаква
престъпност нали се сещате там са хора
на честта за тях е срам срам и позор тия
си откраднал ти не знам си какво
правилната култура българия моля ти се
ей сега в discord бяха пуснали а такова
бяха
пуснали в discord бяха пуснали в bitcoin
ба мисля че беше канала
а гледайте гледайте гледайте гледайте
гледайте audi то ново audi гледайте
откраднали му гумите ти разбираш ли на
какво ниво съм в българия все
още крадем гуми разбираш ли колко сме
зле
все още крадем гуми бе разбираш ли
вдигнали се с кри колата сложили тука
отдолу камъка откраднали гумите ти
главата слуша ли те разбираш ли какви
сме бедняци бе разбираш ли какви сме
диванета разбираш
ли положението е
европа тепърва ще
страда приключиха нещата
идните 1520 години само
надолу та има хора които жалост няма да
могат да st out of the way заради деца
заради
техните как се казва заради техните
родители тука заради патриотични причини
заради не знам си
какво аз съм свободен от такива
неща гледам себе си и децата ми бъдещото
поколение за
мен в момента в българия има зверска
корупция
и за мен е виновно предното поколение че
го е позволил за мен то се е
провалил и за
мен няма да плащам тая цена ще си бия
камшика ще отида да живея там където е
добре това е
моят моето решение моя поглед на нещата
ей това нещо ако не сте го гледали ви го
препоръчавам защо биткой нерите имат
нужда от други хора 15-минутно клипче
качено преди шест дена беше завършек на
а стрийма а от биткойн вечерта какво е
биткойн вечерта от преди една
седмица така европа надолу азия нагоре
представете си какво е да живеете там
имаш достъп до евтина електротехника
евти ени автомобили евтино строителство
хората са с правилния манталитет няма да
ти откраднат
гумите супер седница ви
желая в петък имаме подкаст в биткойн
бара подкаст в петък е с господин
клисаров петър клисаров в събота ще
имаме още един подкаст тоя подкаст ще
бъде с георги манолов ботев пловдив
желая ви всичко добро с някой от вас ще
се видим на живо една от последните ни
срещи в бара може би с други никога няма
да се видим на
живо но да дойде време да се погрижа за
себе си не да се грижа за другите хора
така че
k b b