Добро утро на всички. Почваме само след
краткото интро.
[музика]
Здравейте, аз съм Пламен Андонов, а това
е българският криптоканал.
Само за моменти. Извинявам се. Дадо
прехвърля тука.
Аа
прозорците.
Добре,
готов съм. А сега
сега отварям чата. Първо започваме оттам
и след което започваме днеска просто а
буквално
ми умря батерията на телефона
и се събудих в 7:44 вместо в 7:00. А и
съответно
а просто имах по-малко време да се
подготвя. Така. Добро утро, Тани. Добро
утро, Борислав, Skyмит, Светлин, Давид,
Ангел, Миро, Владимир, Яшар, а, Христо,
Иван, Добро утро, Цветомир. Добро утро,
Виктор Бр. Добро утро, Николай. Не съм
патронал, ама вече пета теска си
поръчвам барабар с радиатора вчера.
Найс. Браво.
И току-що осъзнавам, че отново съм
най-рошовият водещ. Добро утро, Рамто,
Христо, Нели, добро утро, Николай. Защо
не пуснеш тенискатара вмитед бройка, че
да станат скъпи NFT-та? М добра идея,
ама да беше казал по-рано, че ам
хм ама не е лоша идея наистина да
направим някаквами edition тениска.
Прото Христос
в Пен мислеше, че е добра идея да вкарам
част от заплатата си в биткойн и етър
без значение дали сме маркет или беркет.
Поздрави. Страхотен си. Ами
е споменал съм го доста пъти това, че
според мен волативността
ще спада с времето и вече няма да имаме
80% спадове, а съответно и бумарките
вече няма да правят 100x от дъното до
горе.
А
и аз виждам едно бъдеще, в което
примерно а BR маркет да се смята само
20% ретър на това на на на биткойна, за
да не само 20% се подигне цената, а това
да е PR маркет. Та
това, което ти описваш е door cverage,
без значение буркели marketли. Идеята,
ако наистина го гледаш като спестопен
акаунт, като нещо просто слагаш пари и
заделяш ги. А за в бъдеще, особено ако е
за примерно 10 години. Абсолютно да,
абсолютно смята, че е добра идея и
минимизираш напълно а рискът от това.
Ами сега прави ли момент ли да купя? Не
е ли правилен момент да купя? Е, преди
малко имах един туит имаше, който беше
все още ли чакайте 42к, нали? Защото дип
беше до 43к, но има хора, които са
казали не, не, не, аз чакам 42к да
ударим, тогава ще купя. Мм все още не са
купили. Аа така че да. А смятам, че е
окей. Смятам, че е окей. Обаче въпросът
е, че за нещо такова трябва да се гледа
наистина дългосрочен план. Ако е с
идеята да продадеш скоро, следващата
година-две, тогава трябва много добре да
се притеснява в буркет ли сме, в BR
маркет ли се и в коя част на BR маркета
сме, защото в началото на BR маркета ми
толфай да, значи сме далеч от дъното и
също така означава, че аа ще има да
чакаш две-три години, докато имаш
възможност да продадеш на печалба, на
сериозна печалба. Заради това, ако го
играеш краткосрочно, гледаш наистина сме
точно в дъното на BR маркета или вече
като имаме потвърдено изкачване. С други
думи, ти на всеки един месец ние правим
нов all time high хай, нов all time
high, нов all time high и ти винаги може
да предадеш на печалба. А, но ако искаш
да купуваш и по време на буцикъл буркета
постоянно и след това след пика да
продължиш надолу, това означава наистина
трябва да имаш романцията, че ще
продадеш след пет години, а не след
година или след месец или след три.
Добро утро, Ян. Добро утро. А,
балансирано. Добро утро. Преди няколко
дни те видях в залата, като си тръгваше,
но ми хвана срам и не те заговорих. Не
видях дали си скрипто тениска, но със
сигурност не беше скрипто яке, така че
помисли на това. Ам винаги съм
скриптотенски. Винаги. Аа якето ми не
като яке. Да. Значи проблемът на
брандирането е, че а ние в момента
брандираме тениски. Тенски е се печата
върху тях и така нататък. Якитата е
по-сложно. Просто не е лесно да се
направи а брандирано яке и ще ти струва
доста по-скъпо. Примерно на такова яке
трябва да струва 60-70 лв. минимум
по-скоро даже 8090 лв. И така и заради
това не искам да нали идеята да бъде
някакъв марч нещото, което всеки може да
си го позволи поне една тениска да взема
и така нататък. А така че за якита поне
към момента не е вариант.
Пък и аз нали не искам сега всичко да
имаме брендирани. Обувки и дънки и не
знам си какво и така нататък.
Помните ли, че едва 5-8% торията на
канала са жени? Хайде да променим това.
Предполагам всеки от нас да покани поне
една жена в канала. Точно така. Wom's
Power. А споделяйте на вашите приятелки,
които не са в крипто, да им подбудите
интереса. А тука виж нали как да кажа, а
им стана интересно наистина, тъй като
настрана в пари, финанси и така нататък,
според мен биткойн просто е интересна
тематика като цяло. Наистина как нещо,
което е създадено от нищо, едни
магически виртуални пари стигат до там
да имат $8 000 стойност.
Не е литинг.
Добро утро, Симиор. Добро утро, Калина.
Да разгледаме канала и да видим женския
месец доколко може да финансовата тема
сречните. Добро утро, Джулиан. Добро
утро, Николай.
Добро утро, Жельо, Мирослав, Алекс,
Адриан, Владислав,
Трото Архан, Арсен, Николай, Тимат,
Румен. Добро утро на дей банс листват
след три часа тего Доги ли между предсно
е тоги всъщност е там е че цената вече
се е покачила но може ли мнение колко е
рисково да се търгува веднага при
пускането ако може да покажеш някаква
история на това по принцип листванията
на койнове по-големите борси води до
голям спайк в цената исторически
погледнато е така
че аз лично ми е финансов съвет
Ако има някаква криптовалута, която
тепърва сега ще я листват в Coinbase, в
Binance или в не знам си какво,
бих следял изкъс от цената върху този
екчейндж и в момента, в който сметна, че
е спайкнала вече балонче, мини балонче
локално, да продам, защото винаги е
така. някакъв кон току-що създаден, той
инишел спайква, след това връща малко
нагоре, ретейства, продължава,
продължава нагоре и когато го лист някой
от големите ексчейве, пак имаме голям
спайк и след като пак имаме голям спад.
Така че може да продадеш тука горе по
топа и след това, ако искаш да си
възвърнеш позицията по-надолу, е добра
идея, но отново това се случва с 24 часа
след листването. Много бързо се случва.
Добре, понякога отнема и една седмица, в
смисъл два-три дена нагоре, два-три дена
надолу, но мислът ми беше, че бързо се
случват нещата. Не отнема месеци.
Листването по гледам екчем ще е голям
евент. Добро утро, Джени, добро утро,
Георги. Михаил
добро, Дке. А, Стъсен привет. Добро
утро, Николай. Успешен биткойн тен. Да.
Добро утро, Никола Каранфил. Че всеки
ден е петък.
Илиан замислех се 80% танк. Не трябва ли
да плащаме и някакъв? Не. А
ти не купуваш от компания и така
нататък. Вие нали е value add. А няма
там такова. Не. Четвърти ден чакаме
еврото си от Binance в Кракен.
Тея са нереални. Някаква видимост какво
става с превода, докато биткойн
заглежда, че всичко е минало. Да. Така.
Наистина аз точно това си мислих. върху
плаче а върху крипто като цяло как сме
наистина като човек привикне към към
крипто и осъзнава и после като действа
като работи върху банковата стандартна
банкова система и осъзнава каква сила е
криптото просто е някаква лудница а в
банката нали говорих като исках да
направя превод до Канада аа 1000 един
път ми се обаждаха по телефона това да
потвърдя, онова да потвърдя. Трябваше аз
да звъня там такъв брокър или как се
казваше, дето да ми даде малко по-добър
а
а курс, защото за 30 000 канадски
разлика в курса сто е много пари.
Стотици левове са. И а и вкращата места
ми беше, че
а жената там в банката, дето ми каза, че
има шанс да ми задържат парите, да ми
искат 1001 документа и така нататък и
като цъкне в крипто просто правиш
транзакцията, плащаш таксата и си готов
и не мислиш нищо. Наистина е спауване, в
смисъл чувстваш се прероден, чувстваш се
просто, че така трябва да работят
парите, а не както работи в момента
банковата сметка. И наистина това казваш
т парите са в превод. Е, добре де, къде
става, какво става точно в момента, къде
са, колко лошо трябва да чакаме и така
нататък. Някакъв ужас е.
Добро утро, Иван, Николай, Иво.
Да копаеш или да трейдваш? Аз съм лично
за копаенето. Аз ако а имах възможност,
щях да копая. Според мене е абсолютно
помагаш на мрежата, вадиш пари, ам
и научаваш покрай това нещо научаваш
нови технически умения. Аз съм много
пропането.
Доброто. Михайла, Светла, Димитър,
Николай, Слави, Гавриил, Красимира
от Кипър. Найс. А, добро утро, Никола.
Имаш ли идея дали Matic Network Polygon
са приятни за инвестиция? Да са, понеже
изглеждат доста интересни като процент.
Като процент кой имаш причи? Поп
моницата ли? Аз съм а положително
настроен абсолютно за тях. Да. Ако ми за
BTT какво е BTT? Доброто криптоне.
Добре, давайте да започваме. Днеска
имаме аа доста неща, през които искам да
минем.
А след малко ще Добре, значи това е
криптолавче групата, знаете, ако
случайно сте в нашата Facebook група,
горещо ви препоръчвам. Аа ето тука а
Стефан Милков постна за това за този
факт. Той е един от Binance, който
казва, че 21% от трейдърите използват
125% 125 леверидж. 125 левери ще те
ликвидира, когато цената мръдне с 2%.
Нещо такова. някаква лудница и съответно
мисле, че а
това е чисто гембо, това не е трейдване,
това е чист гембо просто залага, че
цената ще върне нагоре, ако падне
надолу, ликвидирата няма значение.
Дипозираме още и пак пак тестваме
и техният alltime high
daily trading volume е стигнал 370 000
биткойна, около 2,7 милиарда.
Това е върху Bance и King Коби. Jesus
fucking Christin
и така нататък. Та горещо препоръчвам е
тоя клип с тоя с going down to zero.
Zero. Само за секунда дамна компютъра.
Така. Така.
Кой е зад биткойн? Кой е? Не точно.
Ако знаеше кой е зад биткойн, щеше да
бягаш колкото се може по-бързо да отидеш
да го продадеш.
Аз знам
кой е за 100%.
Така. Тазика
ще направо ще
[аплодисменти]
добре.
Кой е за биткой според тоя дядка?
Интересно ми е, обаче интересен ми факт,
че не споделя. Та днеска започваме с
един друг YouTube канал, който се казва
Клубът на инвеститора. Значи, а копирам
линка до този а
такова до този
канал и го слагам веднага в описанието
на клипа, който гледаме в момента на
стрийма. Слагам го в описанието и освен
това сега ще го пейсна в чата. Къде е
чатът? И освен това сега ще го пейстна в
Discordа. и след всичкото това пействане
да обясня за какво става на въпрос.
Значи това е кубата на инвеститора
YouTube канал, който а
попаднах на него преди няколко седмици.
Просто забравих да таковам забравих да а
да го спомена. Unsnнах, за да мога да ви
покажа. Цъкате subscйe и след което
цъкате ето тука и цъкате на all, за да
ви аа каза, когато има нов клип.
Забележете, последният клип е от преди
един ден, преди това от преди пет дена,
преди това от преди една седмица, от
преди една седмица, от преди две седмици
и така нататък. Заради идва клип на
всеки два-три дена. Абсолютно си
заслужава да сложите нотификейшън бела.
Не спонят като у нас по 5000 хайлайта на
ден. Та аа не съм изгледал всичкия
контент. Започнах с ето тези, които са а
къде са ето тука, които са крипtреel
контентите и снощи гледах ето този
историята на бюфетката на Warн Buffet и
неговите милиарди. What the Аз бях
гледал един документален филм за
бифетката и много ми хареса. Той
наистина той си е казалскам
да бъда най-богатият човек на света. И
много са малко на брой хората, които си
казватскам да бъда най-богатият човек на
света. И става най-богатият човек на
света. Но това, което много ме впечатли
от клипа и не го знаех изобщо като
информация, беше, че той още от млад,
забравих каква беше възрастта, сега си
объркам, нали, там годините и цифрите,
но нещо от 16 години вече е имал аа не
знам си колко хилядира и нали
адъжъстнати към то инфлация и е вадил
примерно по 2К на на месец. What the
На 26 години е станал милионер, но
това е
960 и някоя, която беше там. И въпросът
е, че тогава 1 милион са равни на 8
милиона днес, нали? В смисъл в момента
да станеш милионер е много по-лесно,
отколкото а преди 50 години или там,
колкото идва. И съответно а мисълта ми
беше биюфетката What the На 26
години вече е имало милиона.
баща, баща му там брокър бил, не знам с
какво и така нататък. Просто
не знам стори. Та а каналът е с а
информация около инвестиции, а не само
крипто, но нали много пъти съм
коментирал, не може да се интересуваш
само от крипто. трябва да се интересуваш
и като цяло от макроикономика и всякакъв
тип инвестиции, защото
криптокласа като един клас, той се
конкурира с всички други. Така че е
много важно какво става с другите. Ако
другите вървят зле, биткойн ще върви а а
добре, в смислу, ще издърва оттам пари,
както в момента примерно зла а биткойн
издърпари от злато, както примерно бон
бонт илца като го вдигнаха и веднага се
издърпаха пари от всичко друго. И така,
та мисълта ми беше, че горещо ви
препоръчвам този канал. Събнете, сложете
нотифиicкейшън бела. Малко клипове
правят, но всеки един е направен с
ужасно много труд. Ще отворя този клип
просто като да покажа а нещо. Сега ще
ударя и а ударил съм лайк бутона.
Трябваше да го махна, че да го ударя
сега. Но мистта ми беше следната, че а а
забелязвате, ще пусна просто да видите
как са анимирани. анимирани са ето така
с нали излизат такива илюстрации, които
нали все едно човекът в момента ги
нарисува и така нататък. Но мисълта ми
беше с всичко това зумване, зумтване, а
идеята, че разликата аз в момента като
стриймвам всичко в момента говоря,
направя неправописна грешка, ми кажа
нещо, объркам, преплита си езика и така
нататък, няма значение, продължавам
напре. А знам, когато се правят ей
такива клипове, ти се преглеждаш отново
и отново и отново най-малката регишка си
направил, то те дразни. Сега да записваш
едно. Мисълта ми беше, че всеки един
клип такъв, който е примерно 18 минути,
той е правилно 18 часа. Ужасно много
труд се хвърля по такива клипове, които
са предварително записани с анимациите,
съдържанието.
Ти да го рисърчнеш това съдържание, да
направиш тия анимации, да а таковаш, да
как се казва, да запишеш текста и така
нататък. Просто ужасно много труд.
Наистина горещо препоръчвам този канал.
Добре, шил една шил. Проверяваме точно
продължаваме точно с а куп на
инвеститора. един топик Facebook топик
от Алекс Колев, който е следният. Ние в
крипто казваме, че е много волативно.
Казваме, че а е как да кажа а хора губят
пари, че е много рисковано и така
нататък. Но реално, ако а погледнем
какво се случва като цяло по пазарите,
а ще разберем, че реално аа в крипто не
е само а такова. Не е само тук, а да
имаме хора купили примерно 58К и после
като паднем 48К да се плащат и да се
питат нали сега продавам ли биткой
умирали и така нататък. Забележете какво
е написал Алекс. Здравейте, отскоро съм
в тази сфера за думи в офита на
инвестициите и корекцията, която се
случи в момента е първата, през която
минавам. С други думи, че е буквално е
инвестирал през последния един месец и
за първи път вижда сток маркета stнongs,
not always go up, да получат и аа
някаква такава а как се казва дип, нали.
За последните две седмици стойността на
портфолиото ми падна с 40%.
40%.
Че биткойнът не е имал корекция от 40%,
бе. Аз направо не мога да повярвам как
така има 40% на спад на портфолиото, но
той буквално трябва леверидж позиция да
е направил, но все още съм не съм продал
нищо, понеже първоначалната ми идея беше
да държа дългосрочно.
Първоначалната му идея до вече вече май
имаш ти едни първоначални идеи и ги
смяташ нещата о аз инвестирам за две-три
пет години напред, обаче след това като
видиш малко червено и така хубаво се
изплащаваш, че е някакъв ужас. Та
интересно ми е как то какво бихте
направили вие в моята ситуация. Продаваш
всичко, човек. C your loss. Щевам се.
Кои от тези акции бихте продали загуба и
кои бихте запазили? Забележете как нали
той щом е избрал тия акции, значи ги е
рисърчърчнал. Надявам се преценил е тия
акции. Добра идея да ги купим и така
нататък. Купуваме ги и в следващия
момент почваме да чудим абе нещата ни
дрънаха в в посоката, в която се
надявахме и сега кои да продам, защото
явно се отказвам от тях. Умря и кои вече
нали да задържа, защото нали има шанс да
се рекавърнат. Та наистина да, всеки нов
е така. Много лесно се плаши.
Най-малкият дип, най-малката корекция,
някакъв ужас е. Усещам се, че не съм
отворил Trйing viw. Отварям Trйing viw.
Мислям беше наистина представете си
хората, които са купили биткойн тук,
тук, тук, тук, тук, нали, тук и той
паднал обратно до нулата, но не е бил на
загуба, не е бил чак толкова изплашен.
Но представете си хората, които са
купили тук, колко изплашени бяха, като
бяхме тук. Хората, които купиха тук,
колко изплашени бяха, когато бяхме тук,
нали. Но мислът ми беше, че това нещо не
е само в крипто, а виждаме тука тоя
човек, значи 30% загуба от акции, които
бихте запазили, колкото и да падат.
Знам, че може би няма еднозначен отговор
по въпроса им, но все пак всякакви
съвети а биха ми били от полза.
Благодаря предварително. И ако цъкнем
тука на портфолиото, аз това не мога да
разбера. Как може си 40% на загуба?
Приложение, че виждаме 13%, 9%, 14%,
това даже е на печалба 5%, на загуба 4%,
на загуба 16%, на загуба 23%. Ми то няма
нищо да е 40%. Само ей това XP една
загуба 50%. Но той в него има $93, ако
правилно разбирам. А тука какво ни се
показал
и така. А или това е цената на акцията
ли е? Цената на акцията е. Това сигурно
е колко има, не знам. Както и да е и да
и мислът ми беше, че е зле положението.
И тука писа ли, писа ли хората? Аз
докато го видя този пост, той беше
постванал преди 10 часа, вече има 60
коментара. Гледайте, постт преди 24 часа
и хората вече са му нашльопали 170
коментара.
Продължаваме напреде. А точно за този
Портной Дейвид Портной ли какво му беше
името, дето беше сложил $200 000 в
биткойн. Помните ли, когато говорише с
Антони Помплеано, с Wклвос братята и
така нататък. А да. И мислът ми беше, че
той купи биткойн за $200, цената падна с
10-15%, продаде на загуба и ако не беше
фипал инвестицията, днес щеше да има
стойност близо $ милион.
И продължаваме с JP Morgan, а започват
Crypto Exposure Basket, който фичърва
Microsoft in Square. Идеята е следента.
Вместо да купиш директно биткойн, но
искаш все пак а да направиш индиректен
залог върху цената на биткойн, искаш да
имаш епожъ към това наистина биткойн ако
тръгне нагоре и ти да не изтържиш влака.
Тест, тест, тес. Така. Това, което те ти
предлагат е да закупиш един fund, който
те създават индекс. А GPR CH създава,
нали? А така, така, така, така, така.
Basket of crypto focused companies,
който е следният.
А така, така, така. 11 компании са
вътре.
Яда, яда, яда. И 20% от парите ти ще
отиват в Microstrategy, техните акции. А
като Microstrategy има 91 000 биткойна,
съответно всяката цената на техните
акции е директно рилейтната с цената на
биткойн.
Square компанията
18% от парите ще отиват там.
R Blockchain 15% там. NVIDIA Corporation
и PayPal Holdings също по 15%.
А също така micro devices, microdices
Taiwan semiconductor company
intercal exchange cou overstock.com и
sleverage capital са в този баскет и и
така morgon просто как да кажа търсят
измислят нови продукти нови а как да
кажа
а
начин за хората да инвестират по начин
по който те имат интерес към крипто но
не им се купува купуват директно крипто
и по този начин могат да закупят
компании, които да те са зависими от
крипто, но PayPal например колко да е
зависен PayPal от крипто, нали те си
имат напълно работещ бизнес така или но
ако криптомуне и акциите на PayPal ще
муне и ще продължим малко с eherum
новини и с game changer for maker and
etherum with optimism die bri
след малко само искам да мина първо през
чата набързо. Така.
Добро утро на всички. Така, така, така.
Дока бях сил
някъде до ей тука трябва да см. Добро
утро, Димитър. Добро утро, Емануил.
Обича да смешно живителство в бъдещия
град на мъска Starbй. Не, засега съм си
окей българи, но Азия или саутст Е Щати
много ми се ходи за по една-две-три
години. Обикаляме се. Един голям ротрип
в Щатите. Някой път съм му казал
обикаляме се в Азия на едно моторче
вземаш и бркаш и с всичките им пожове.
Каналът е страхотен. Наистина
предполагам го и аз. Дано поканиш
момчето като гост. Ще е интересно. Ще
направим подкаст с него. Просто още не е
скеджълнато кога точно да стане.
Откъде тази зоба? Откъде този дядо чеп
информация да прави такива изказания?
Някакъв ужас. Не, не, не. И той забележи
точно това. Каза, "Аз знам на 100% знам
кой е създал биткойн. И ако вие знаехте,
щяхте да го правете веднага. Е, добре,
кажи ни де, кажи ни. Нали знае, нали
знае кой се точно на камото? Знае кой е
създал биткойн. Защо не му кажеш така?
Защо?
Той казва,"Аз не бих пипнал биткойн и
ако вие знаехте, ако имате биткойн, ако
вие знаехте кой създал биткойн, щяхте
веднага да го продадете." Добре, кажи
ни, за да се стреснем и за да си
продадем биткойна веднага, нали? Първо.
Второ, знаете ли какво е най-интересното
за биткойн, че няма никакво значение кой
го е създал. Абсолютно никакво значение
няма. Да кажем, че Илан Мъс го е създал.
Първи вариант. Втори вариант да кажем,
че Хитлер го е създал или не знам някой
там идеята някой много лош, дето всеки
го мрази идеята го той го е създал
биткойна, нали, ще е много лош. Добре,
без значение кой е от двата случая.
Мисля беше точно това, че няма значение.
Илонс ли го е създал? Хитлер го е
създал. Няма никакво значение. Ама
никакво значение. Знаете ли защо?
Създателят по никакъв начин не може да
инфлуенсне биткойн днес. Кодът е open
source и е там на рипото.
10 човека или колко имат там достъп до
рипото да го променят, но идеята е, че
това, че ти да промениш рипото, да
добавиш нов код към сорс кода на биткойн
не е достатъчно. Трябва фул нодовете да
ъпгрейднат софтуера, трябва миньорите да
ъпгрейднат софтуера. Без това нещо да
стане, промените по кода върху грепото
нямат никакво значение. И съответно ако
тия 10 човека поради не знам с каква
причина станат лоши и решат да провалят
биткойна, променят кода, направят го
лош, ми ние няма ъпдейтвам софтуера, бе.
Ние ще си върнем старата версия на кода
на биткойн и ще си работим върху нея и
готово. Съответно мисм беше, че
създателят на криптовалутата биткойн
днес няма никакво влияние върху нея.
Дори да си покаже лицето, дори да се
докаже да, това аз съм и така нататък.
Единственото нещо, което би имало
значение, е ако биткойните на Сатош на
Камото се размърдат,
тогава ще има голяма паника, защото
както в момента смятаме, че съпла на
биткойна е 17 милиона, въпреки че има 19
милиона изкопани, двата милиона, които
са точно на камолото има или там колкото
и колко са точно няма значение милион и
нещо 2 милиона. Изведнъж, ако те се
добавят към съплая, цената рязко ще
падне, защото ще е от страх, от страх,
че той ще тръгне да продава масово и ще
дъмпне цената. Идеята е по-добре продай
сега, преди сега точно на комота да
продаде и да дъмпне цената. Това е
единственото нещо по начинът, по който
може да влияе. Всичко друго е без
никакво значение. Той вече протоколът е
децентрализиран. 100 човек имаме
инволнати в тия неща и така нататък. По
никакво значение няма кой да се статте
доброто. Стоян. Аа
осама ли е за биткойн? Да, точно така.
Аа Панка, ако поръчам днеска още една
тениска и чаша. Има ли вариант до петък
събота да пристигне? Не, няма вариант.
Днес е сряда. Ти примерно пуснеш
поръчката. Поръчката е много важно да
стигне до печатницата до 2 часа
следобед.
Ако я приоритизираме много, ще бъде
готова най-рано утре.
А има шанс.
Но
не просто това аз не знам колко тея
спешни други поръчки имат и така
нататък. В смисъл ние не сме
единствените клиенти на печатниците,
разбираш ли? Те ако имат още 20 други
спешни а поръчки от различни други фирми
няма как да ми кажема баш майте
напредите. В смисъл аз имам право да
приоритизирам примерно един път в месец
или един път на две седмици в поръчка,
но а това не ми гарантира, че стане на
същия ден, не ми гарантира, че ще стане
на следващия ден. техният срок за
извършване на поръчката е три до пет
дена на печатницата, а после имаш
доставка два до три дена, нали? И с
други думи, тотал идва около седем дена
а максимум за доставката, но обикновено
печатницата ги прави до два дена,
два-три максимум, а и след това
доставката става до два дена, така че
обикновено до пет дена, но за други
думи, ако я пуснеш в понеделник, ще
стигне до петък, но ако пуснеш сряда,
днеска сряда ли е? Да, сряда.
Добро утро. Тия гадове от банката за 90
000 лв. изтеглени в брой ми взеха 500
лв. Това нормално ли? Ужас. Някакъв
ужас. Да. И аз точно това смятах. Искаш
трябваше да прехвърлям там пари аа от
фирмата ми сметка до личната ми сметка и
ми искаха 0,4%
такса. 0,4%.
Което не звучи много, нали? 0,4%. И сега
ще го сметна. 50 000 лв. умножено по 0,0
Само секунда. Колко ну трябва да сложа?
0,1 е 10% 0,01
е 1% 0,004 значи трябва да напиша е 200
лв. 200 лв. щяха да ми искат, за да ги
изкарам парите. А най-смешното е, че за
да ги вкарам, ми искаха още 0,04.
В смисъл нали 0,4%.
А, което означава, що тота от 400 лв.
трябваше да дам. Някакъв ужас.
Е, ти при 90к какво са 500 лв. Да, да.
Не е ли фиксирана таксата при теглене?
Не. Заплащенска банка знам, че е 5 лв.
за теглене от сметка. Аха, до определена
сума. Не е така. Или поне при банките,
при които съм банкирал в България, не е
така. Може при а при почте с банката
наистина да бъде такова, но силно се
сравнявам. Просто силно се сравнявам. И
освен това те искат предварително да им
кажеш, а ако ще е по-голяма сумата, ако
не си казал предварително, ти вдигат още
повече такса.
Добро утро, Ким. Добро утро, Виктор. От
кой град си?
От Варна съм по принцип, но съм живял из
цяла България на пет-шест различни
места.
Добро утро, Драгомир. Този, тази общност
кристта създаде
Стойни Василев и е много интелигентен
човек, финансов коуч, но истински. Да
погледнем графиката на биткойн. Вчера я
гледах. Съмнявам се днеска много да се е
променила. Погледнах си фичърса
сутринта. Погледнах какво се е случило.
Общо взето нищо не се е случило. Ама
добре. Добро утро. наистина добра идея
да се инвестира
фичърси на компании свързани с крипто.
Това беше дядото на горадушката и мъски
е мърсен манипулатор.
Така е. Той идтва постоянно за догито и
го пъмпва. Каква е разликата между full
node и minor? Fullode просто има пълния
блокчейн и постоянно валидира и той
транзакциите и ако види грешка в
блокчейна, бродкава грешката, за да не
се приеме. Миньорът е миньор. Миньорът
копае. Той създава новите аа блокове и
добавя транзакциите в блоковете. Но да
не прави това.
1 милион биткойн са Колко биткойн държаш
точно на конато? Ами мисля, че са над 1
милион. Не знам точно колко са, но над 1
милион са.
Като според мен той ги е изкопал и е
хвърлил киловете, тъй като знае, че това
е а much power и е знаел, че не трябва
да не трябва да ги пипа и така нататък.
И заради това неговите койнове никога не
са мърдани и никога не са а продавани.
Нито един нито един койн, който си знае,
че не го Той може да е пуснал. Идеята е
веднъж като е имал примерно 100 миньора,
той може да е пуснал още един компютър
да копае биткойн с идея да се изкопае
малко, но отделно без да се знае, че
това са неговите кой първоначалните
адрейси, на които са депозирани първите
койни, които са копаени, а той е бил
едва ли не единственият миньор в
продължение на една година близо, а или
окей, може примерно да са били 10, не
знам сега точно колко, но въпросът е, че
той заради това е изкопал толкова много,
защото е имал голям част от compationшъ
powerра през първата една година.
А не мисля, че Бойко Борисов има много
общо с биткойните. Други хора по-скоро
ползвайте 50 лв. за трансфер. Имат
максимална такса 1-2 лв. без значение
сумата за трансфер.
Може ли да разклати пазара? Тук съм.
Добро утро. Добро утро. Димитър каква
друга гнина ще приучиш на Цветан? Каза,
че е чел светът на биткойна. Светът на
биткойн.
Не, я знам тая книга. Светът на биткой.
The world of bit книга ли е или не? Ам,
значи
книгата на
на ох mastering Bitcoin ли как се
казваше? Книгата на този на ох Andreas.
Само секунда Andд
Антонос
Bookвам
екрана
Master the Light Network. Не, но ей това
не е това. The Internet of Money. Това
ли е?
Mastering etherium. Така, така, така,
така. Мисля, че ето тази.
Не, the intern си мисля.
Точно, точно ей това, ей това нещо е
невероятно.
Аа
аз слушах аудио аудио вари а варианта
аудио книгата. Ето я. The internet of
money. Яда, яда, яда.
От Андреас Наполос. Стефанч на я чете
книгата. Четири часа е, която общо взето
е той е направил толк толкс и с
най-различни конференции и по време на
толка той импровизира, нали, той си има
адженда точно какво иска да каже, но
сега не чете от лист. А ми такова
ампровизира, нали, говори на момента и
каквото се сети, понякога забравя неща,
понякога добавя някакви а шеги на
момента и така нататък. И съответно
мислът ми беше, че той тези толкуства ги
е превърнал в книга, като ги е изчистил,
нали, той си знае какво си е говорил в
толковете. Написал го, нали, с хартия,
ревайзва го, поправя примерно както и
той, докато говори на на живо, нали,
прави някоя грешка. каза примерното има
2 милиона койна, оказа се, че има 1
милион койна примерно и съответно нали в
книгата идеята е, че е check чек
всичко, което е се казва книгата. Та ето
тази книга съм я изслушал The Internet
of Money. Невероятна е наистина е много
добра. Аз от нея почти нищо не учих,
почти нищо ново не чух, защото съм му
изгледал всичките видеа на Андреас едва
ли не. Но, но за човек, който не е
отделил стотици часове да изгледа
видеата на Андреас, тази книга за четири
часа ще бъде майнбонг за него. Та това е
книгата, която препоръчвам от Цветан
Артушов, за да се подготви за подкаста
следващата седмица. Между другото, още
не съм му писал да да потвърди дали е
окей. Другата седмица таковаме. Така. А
продължавам с чата, след като
продължаваме а с таковата.
Добро утро, Петър. Естествено, че Бойко
може да разклати маркета. Погледни
най-големите ходе на битка на България
втората светост. Доброто продължава да
акумулира Lightcoin. На 15 март трябва
да се случи мил Wimл. Аа какво се вряте
този койн? Какви са предимствата на
мило? Ох, това е по-скоро сенчния а Q&A.
Глупости. Твърде дълъг въпрос и не мога
сега. Мисля, че миньорите могат да
направят хардфорк на етириум знак на
протест ей па. Това ще средине цената в
краткосрочен план. Според мен ще има
малко
негативен ефект върху тирам от цената,
ако има хардфорк и абсолютно миньорите
могат да го направят, но според мен
няма значение, защото ето от спъпин ще
победи първо, защото ходърите таковат
ходрите, как да кажа а
ще си продадат другия етириум за ей
п-то. И само секунда, какво ми беше
мисълта? А,
че в края на краищата като имаш и двата
койна, дори и да падне цената с 30%, ти
като имаш два койна,
реално пак с 50% на печалба.
Добре, давайте да започваме със
съдържанието. Да продължаваме със
съдържанието за днеска.
А така. Сега
това го минахме. Така.
А, добре. The maker protocol can reduce
this така, така, така, така. Нали идеята
е, че в момента имаме а между layer 2 и
layer one транзакции, които се затваряха
за седем дена ли колко беше? И в момента
нали идеята, че ще се прави почти
мигновено. Нищо дори не съм халятнал тая
статия. Ще продължим с ето тази сти.
А това го казати Виталик. Значи сега
какво става? Roll ups are coming very
soon. Very soon означава до края на
месеца се очаква това нещо да стане. Аа
и казват, че те такъв а скилбили ще
добавят 100x. А какви бяха транзакции?
Бяха ето 1000 до 4000 транзакции в
секунда се очаква да се случват и
съответно това нещо като стане общо
взето ще имаме достатъчно скила абилити,
докато етирам 2:0 с шардинг ни бъде вече
реалност. Така и тук се говори за това,
че а важното нещо, което трябва да
запомни е, че а ако имаме rollaps,
не ти трябват шардинг все още ще, защото
ще имаш а 100x скилабилити, в смисъл 100
пъти повече транзакции. А
все още ще имаш възможността блокчейна а
да стигне между 1000 и 4000 транзакции
за секунда в зависимост от това колко
сложни са транзакциите. 1000 до 4 000
транзакции в секунда
предостатъчно ще бъде. Транзакциите
върху етириум мережата ще се сринат в
смисъл цените на транзакциите. На
момента ще се върнем обратно на
транзакции по центове. Та а Бютерин нали
Виталик Бютерин а очаква, че Оптимизъм
ще започне а
тяхната пълна Eherum Virtuтуal Machine
EVM Compability Rollup и нау. Значи не
до края на месеца, ами до един месец,
значи до 10 април се очаква. Сега не е
гарантирано, не се знае, но гледайки, е
стимирайки колко обща работа има, до
един месец това нещо трябва да стане
реалност.
А
така, така, така, така, така.
И идеята е, че Defiustry
лидерите като Uniswap и V3 ще има
напълно ще използват тези Rollups, както
и AV и Synteics също се очаква да бъдат
сред първите проекти, които да използват
тази нова технология. Това нещо стане ли
реално?
Кажете ми какъв е смисълът от банача.
Съвсем сериозно кажете ми. Ако върху
Етириум имаме
транзакции, които струват 1 цент, 2
цента, може да станеш лити провайър и не
знам си какво. За центове.
За какво ни трябва банче?
Bitcoin Startup Moon аа ще свържи
Lightning Network с всички Vis
e-commerce Merchнти.
Може аа
да да заплашетиш нали някой онлайн
артикул снинг. Така. Значи The Moon
Browser Extension. Това е добавка за
Chrom-ти, която си инсталираш. Аа ще
добави възможност на потребителите да
заплащат
с Visза prepaid карта, използвайки а
Bitcoin Lightning Network, където знаем
върху Bitcoint Light Network Network ей
така стават транзакциите на момента и са
безплатни.
И какво става? А
този браузърншъ създава за теб една
виртуална дебитна карта. Сещате ли се
като си поръчате от Binance дебитна
карта, как те създават дебитна карта на
момента, дигитална, виртуална, която
може да въведете кода някъде и да я
използвате на момента и след което
чакате физическата а такова да дойде.
Ето, между другото, аз още моята стои
тука на това все още стои на листа
хартия. Не съм на на доставката, не съм
я таковал, не съм я аа
изкарал. Ето я. И съответно мисълта ми
беше, че ам
каква ми беше мисълта? Че дигитални
такива карти на момента могат да се
създават. Никакъв проблем не е идеята.
То ти създава дигитална карта и ти
правиш йн разплащане до нея на
стойността на това, което ти трябва да
заплатиш
някъде и след което дебитната карта
плаща на мърчънта в долари. Не знам дали
го обясних добре и дали го разбрахте, но
идеята е следната. Вие имате Lightning
Network Wallet, в който примерно сте
заредили един биткойн и искате да
заплатите нещо онлайн, примерно си
поръчате храна от Happy и това, което
правите е следното. ХП, мисля, че е
крайно време да ме спонсорирате заради
всичката реклама, която ви правя,
въпреки че за първи път ви споменавам.
Та а
от happy ти правят invoice и ти казват
сега не дължиш примерно 20 лв. И вие
казвате сега аз ще платя с тази дебитна
карта, която била генерирана от е от
екстншъна, от браузър екстеншъна и дебет
карта обаче има нула баланс и вие
правите lightning network разплащане от
вашия биткойн wallлет до дебитната карта
до нейния улет за точно стойността на
това нещо, което в момента на теб ти се
иска да заплатиш. който е точно 20 лв.
На момента стават нещата, заплаща се и
вие сте си изхабили от биткойна не целия
да го продадете за долари, ами само
нужното количество, за да може да си
платите с дебитната карта. Та така ще
работи това нещо.
И тука показват пример. Имаме тука
Walmart
и човекът показва sending to paying with
mastercard, не знам си какво. И ей тука
checkout. Ето я виртуалната дебитна
карта.
Избира какво ще плати. Каз с биткойн ще
платя. Цъка continue,
вика там checkbox underst не знам си
какво. This terms and conditions pay
получава QR кода, който трябва да го
платиш с Lightning Network и ето го. A1
BC бла-бла бла блабла. Имаш две минути,
през които трябва да го платиш това
нещо.
И ето, зареди се карта с 11,96
и след което
той заплаща. И така, The Future is now.
Бързи и евтини транзакции.
И тази компания също така ще интегрира
такова разплащане чрез Coinbase, като
техните потребители ще могат да а плащат
за техните тези а карти директно от
техния Coinbase акаунт Onchain. С други
думи, без даже да има нужда да си
създавате отделен а Lightning Network
портфейл и така нататък. Директно през
Coinbase. Директно директно. Ако имате
акаунт в Coinbase може да плащате ей
така онлайн с дебитната карта. What the
The future is now. Безплатни,
евтини транзакции с биткойн. Вие нали
знаете, ма той е умрял, ма биткойн е
бавен, транзакциите са скъпи, той е
правен 16- век и така нататък. Бе чакай
бе, пичо, успокой се. Текът е създаден,
просто не знаеш как да го ползваш. Тай
нерка е на колко? На две години е вече.
Та работихме с Виза Finteк, техния
финтек екип, за да може да създадем а
такова
да интегрират нали такова тяхната
платформа с Moon. Така, така, така,
така, така.
Нали повечето магазини не приемат
биткойн разплащания.
А, но
да изпращаме нали транзакции през Visa
Networ в момента е най-добрия workрау,
най-добрия вариант, защото нали идеята
е, че един ден, когато магазините
приемат наистина са тоща. Наистина искат
те не искат чрез виза, чрез lting
network да минем през виза и след това
те да получат долари или левчета или
евро. Ами това, което те искат е а
сатошита да получат, биткойн да получат.
вече виза няма да има нужда от тях и
директно просто с Lightning Network ще
изпращаме от моя Lightning Network или
от моя Coinbase акаунт до техния
Lightning Network или до техния Coinbase
акаунт Light Network а Visa ще провайдва
им е дала а достъп до техния Visa
Network World Class Experti други думи
техните супер дупер пичове техници които
много ги чаткат нещата и а най-добрите
финансови партньори за да дадат
възможност на Moon Bitcoin payм solution
да бъде нали добавено към към маркета,
нали, да може да се използва и съответно
ми беше следната. Това нещо нали се
сещате, че не е станало вчера, не е
станало и последната седмица. Те на това
нещо са работили от месеци и се сещам,
когато обявиха виза, че а хората, които
имат виза карта, ще могат да разплащат
навсякъде а
онлайн. А го коментирахме това, че
ако те го обявяват днес, това означава,
че те са го решили, че това нещо ще го
направят още преди шест-8сем месеца поне
и последните три-шест месеца поне
работят върху това, правят прок, правят
of концепт, правят и така нататък, за да
са сигурни, че това нещо е реално, че
това нещо ще работи и така нататък,
нали, и след което вече го обявяват. Та
това ми е мисълта, че виза не са спали,
работили са здраво и тази година 2021
година
ще можем да си използваме биткойните
навсякъде по света. Ужасно ейтед съм.
Невероятно е това. Невероятни са.
Като да, ще минаваме през нетърка, но
има ли значение? Има ли значение? При
положение, че такова, при положение, че
а няма да има нужда да си продаваме
биткойните, да ги кештваме, да ги държим
във вид на долари, ами ще може да си
държим просто биткойн и да си купне
навсякъде. Естествено, виж ще обират
такси, нали се сещайте. Заради това го
правят това нещо, за да обират такси, но
таксите отиват за мърчнта. Евентуално в
бъдеще, когато мърchнти започнат да
използват Lightning Network и да
използват наистина биткойн да искат да
държат, тогава вече ще те си спестят 3%
такса или колкото е върху а от Va.
Facebook страницата знаете а аз биткойра
и до мен crypto, Deffi, NFT, Blockchain,
NHIT Lovers и така нататък. The Legacy
Finance System, Magic Internet Money,
Day one of crypto trading, Day 2 of
crypto trading и така нататък. И стигаме
до Mustстан и Биткойн. Въпрос на
приоритети е,
нали знаете зад мен, а, чугуновият
радиатор дам моята а такова моята, а как
се казва картина за 1,99 от всичко по 1
лв. И горе лампата ми, дето в момента не
се вижда много добре, но съм я взел от
IKEA за 6,99 намалена от 14,99 и кауч е
там, дето съм го взел долу пред блока.
Та аз съм един беден програмист, дето
живее на квартира, а и дето само ходлва
и нищо не разбира, но е въпрос на
приоритети. За мен приоритети са Mustang
и Биткой и минавам през сайта а
cryptoteen.com. Знаете, линктът е в
описанието. Тази седмица трите дизайна
са яда, яда, яда, а радиаторът и а
мустанга. Като отварям радиатора, само
за момент, за да ви покажа, че на
дизайна ето тука има едно би, което е
бито на биткойн. Та това е наистина
снимка на моя радиатор,
реална снимка. Единствено добавихме тука
едно B, за да има все пак биткойн мотив,
нали, да не бъде просто радиатор, но
това е супер, как да кажа, малко супер а
такова детайлче, а не акцентът на
тениската. И до момента тая тениска
мисля, че я поръчам вече пет пъти. А
така че highф за всички тролове като
мене. Имаме бял и черен вариант. И
последната тениска ето тази с мустанга.
Имаме а бяла тениска с а mustмустанг,
като отпреде тука е това е същия като
моя, в смисъл, че е такъв 2018 facelift
аа последния модел, в смисъл последния
дизайн на настанка. Сега няма да броим
електрическите мустанци. Та и тука на
licence plйта пише биткойн, така че
тази тениска ще си я взема и със
сигурност ще си взема и радиатора.
Ще продължим след малко напреде. Само ще
минабързо през чата, за да видя какво се
случва.
За по-бързи поръчки на печат, на тениски
и чаши може да се свържеш с мен. Напълно
съм съгласен. Той има много вариации, но
идеята е, че аз, а, как да кажа, съм си
избрал вече партньора аа и с тях ще си а
работим. Аа за мен е много важно, как да
кажа, човекът си подбира партньорите и
да си направи проучването и така
нататък. И аз вече съм си направил
проучването и съм си харесал партньор.
Трябва да имам основателна причина, за
да го сменя, да ми се спести един ден в
печат или не знам си с какво. Не ми
стига. Ам, здравейте на всички. Здравей.
С това ли се занимаваш? С какво се е
занимавал Джордан? А, с това. Окей. А,
браво на Виза. Добре, че поне те не
спят, да. А според мен, значи, как да
кажа, Visa и Mastercard те са компании,
както и PayPal, те са компании, които
търсят печалби. Нещо друго. Те не са за
биткойн кауза, те не са за о такива
пари, които да са децентрализирани, да
не се държат в правителство и така
нататък. Не им пука за това, но това, за
което им пука, е да вземат вашите пари.
А как да ги вземат, ако не ви предлагат
услуга, нали, с която да ви вземат
такси? Та заради това го правят.
България фирма за програмисти ли
работиш? Българска фирма за програмисти
ли работиш? Разбирам, че си нов канал,
щом задаваш такъв въпрос. Не. А
радиатора. Така. Значи продължаваме
напреде. А
NFT-та отново много накратко знаете
много пъти споменаваме на NFT-та, обаче
просто защото много бумтят. Както ICO-та
бумтяха, както DeFI бумтя септември
месец миналата година, така в момента
бумтят NFT-тата. Breaking new ground is
never easy. King of Leon NFT reises
release takes to Million. Значи това е
някакъв
D или какъв там се води, не знам King of
Leon, който е събрал 1,45 до 2 милиона
във вита продажби на техните NFT-та и а
дава нали част от парите върху Life
Nations Qation Fund. Така. Значи
започна продажбите на 5 март. и вече е
генерирал, значи това са за пет дена и
вече е генерирал 1,4
милиона или 820 етера във вид на
продажби за първите пет дена според
OpenCa Platform. Така. А доходът, който
са генерирали е значително по-малко все
пак от криптон influenнсъра и DJ 3у,
техният албум NFT, който е бипусът
отвъркал NFT-та, който е генерирал
повече от 11 милиона
за 24 часа. What the
Breaking new ground is never easy. А it
were, it wouldn't be a ground breaking.
Така, така, така, така. и казват нали,
че в момента има много проблеми с
такива, които се опитват да закупят
NFT-та, тъй като за първи път имате
епошър върху крипто и така нататък и за
първи път запознат всичката то всичкия
тоя тек и така нататък и казват нали
чуваме я чуваме ви и така нататък
и заради това отдалечавали нали
удължавали са още 24 часа възможността
за закупуване а и такова и биване и така
това на тема NFT-та продължават новините
да валят нищо повече няма да коментирам
яда яда яда е положението а но Да,
според мен дългосрочен пон това ще има
много добър ефект, защото наистина ще
могат артистите да си продават директно
а арта а и royalties да събират без да
имат нужда от миidleмен компании. Ами
всичко това нещо става върху блокчейна
напълно автоматизирано.
Продължаваме напред с трейдър, който
закупува 36 милиона копър. То между
другото не знам защо пише тука трейдър,
приложение, че един са трейдърите. Те са
реално манифакър. А и в крайна краищата
това, което получават е оцветени тухли.
Просто някой ги е намазал с оранжево и
айде. Това е копър. А копър е мент на
български. Така. Commodities trader.
Аркурия Energy Group. Окей. I stand
corrected. Не е манифакър, ами е такова
трейдър. Някъде по-надолу четох за
някакъв друг манифактър, дето е искал
копъра. В крайна кажа му идват пак
камъни. Та
а миналото лято е закупил $36 милиона
мед. от такъв турски съплаищата,
а най-сетне товартът вече пристига в
Китай. Ехе, девет месеца ли им отнема? И
в края на краищата това, което идват
едни оцветени камъни в контейнерите.
Представяте ли си памък? Да го чакате
това нещо девет месеца да дойдете и
накрая какво идва нещо фалшиво,
фалшификат, дето никаква работа не
върши, а вие сте го чакали, разчитате на
тая доставка, имате работа, вършате с
тая доставка и така нататък. тотални
финансови загуби ще имате, ако нещо
такова ви се случи. Сагата се разкрива.
А
300 контейнер с 600 6 000 тна такова
блистър копър а се оказват нали били
сменени с jacked paaving stones.
Какво познава, че продява означава това?
Paaving stone, не е ли такъв камък, дето
го ставаш долу на земята? Paving stone,
забаве все едно. Акво означава в случая?
Spray pain to assemble the semi refined
metal. И нали са оцветени със спрей, за
да приличат на мета нужния метал. И
така, мисля беше това. Минавам през
това, просто защото ми хвана аа
вниманието. И забележете с биткойн имаме
ли такъв риск някой да ни изпрати
фалшиви биткойни? Ми не, нямаме. върху
биткойн нетворworка, като си имате
биткойн адрес, като ви се изпрати
биткойн, върху блокчейна, като може да
видите транзакцията, е реален биткойн.
Няма възможност за измами. А виждаме
тука какви простотии се случват. Някакъв
ужас. Продължаваме напреде с греcal
Bitcoin Premium и currently negative.
Why?
Последната седмица. В коследната
седмица?
Аа от последната доста време аа
а биткойн а частта на грекила негатив.
Коментирахме го последно. беше слич 20%
даже мисля, че беше негатив.
Коментирахме го това. А тази седмица ли
беше миналата седмица добро отто крипто.
Така, така, така, така, така. И тука
нали сега въпросът е следното нещо, че
по принцип хората, които сме в крипто
сме против гй scale Bitcoin часта,
защото казваме нали, имаме нашата
поговорка not your keys, not your coins
и съответно недей да купуваш биткойни от
грей, защото те не са твоите. Така. А
и по принцип, нали, също така второто
нещо, което не харесваме, че по принцип
да купиш биткойн от грей сale а частта е
по-скъпо, отколкото закупиш реален
биткойн върху блокчейна. Но от декември
месец, например декември месец, а е е
цената на грейския биткойн часта е бил
40%
повече, по-скъп, отколкото реалния
биткойн върху ексчейнджовете и така
нататък.
Днес обаче биткойн в Grcale е 10%
по-евтин, отколкото реалния биткойн
върху блокчейна. Така. И продължа
напреде напреде той каза дисклеймър, че
а ROT IR-то IR-я
му е в GBTC. Яда, яда, яда. И така и
сега каза следното нещо. За тия, които
не разбират какво е GBDC, сега ще ви
обясня. Това е Grecill Bitcoin Trust,
който е следното нещо. Той не е аа
истински Bitcoin ETF. Това, което
представлява е а
дава ти възможност за Bitcoin Exposure
със своя ROT IRA.
Начинът по който работи е че GBDC а
Grecale държат истински биткойн. Те го
закупуват и го държат, а ти купуваш от
тях а такива share, нали, дялове.
А и по този начин а индиректно
получаваш, нали, биткойн.
Защото ако се вдигне цената на биткойн,
се вдига цената и на шеровете. И общо
взето всеки един биткойн грубо е равен
на 1000 shers, което не е съвсем така,
защото реално е 0,00946,
а не 0,001.
Така. И в края на краищата, с други
думи, ако един биткойн днес струва $55
000,
един шер трябва да струва $55. Но реално
това, което се получава е, че место
струва $54, струва $51 шер и с други
думи става 10% дискаунт, което между
другото математиката тука не излиза, не
е точно 10% дискаунт. Аха, ето го. То
реално трябва да сто $5, но реално
струва $48. Така, така. Яда, яда, яда. И
в края на краищата това, което той
казва, обяснява в тая тематика е
следното. Сега идва въпросът еми то щом
в момента е 10% дискаунт, може би
постоянно е в 10% дискаунт. И заведно
сега като купиш, после като продадеш,
пак ще го продадеш на 10% дискант. Обаче
той каза, че не е така. Реално в
повечето случаи, не в повечето случаи,
през повечето от историята на GBDC, на
Grey Scale Bitcoin Trust, винаги цената
е премиум. Защо е премиум? Защото там
може да налееш пари, които по принцип ти
можеш да налееш. Говорим за Щатите. За
какво става въпрос? Пенсията ти,
пенсията ти грей, биткойн ти дава
възможност парите, които си заделил за
пенсия, да ги сложиш в биткойн, а иначе
нямаш такава възможност директно да
закупиш биткойн. Така. И в края на
краищата
те казват следното нещо, че той пич каза
следното нещо. Така че какво следва,
нали сега? Какво да очакваме? Ами
неговата теория е следната, че тъй като
става все по-лесно и все по-лесно да
закупиш реален биткойн, а това е общо
взето един вид като атака, в смисъл, че
влияе зле на GBDC премиума. С други
думи, че GBDC-то вече няма как да
тракува да те таксуват 20-30%
допълнително, защото там може да наливаш
пари, които по принцип не може да
налееш. Основно пък като пуснат истински
ETF, GBDC общо взето едва ли тотално ще
умре. А
и каза, че това, което се случва в
момента според него е просто една
аномалия
и каза, че според него в момента GBTC-то
е 10% по-ниска цена, защото имаме
стоккет, нали, дипна малко сток маркета
и втората причина е, че и сме осолнали
още вве GBTC. И какво означава това,
нали? Какво да направим? Ами според него
общо взето да купиш днес GBTC върху
греcal bitкоin част е като leverage
position върху биткойн, защото ако
цената на биткойн се вдигне, цената на
shра също ще се вдигне. Но освен това
според него премиумът от негативен ще
стане позитивен. С други думи от -10% ще
стане примерно на + 10%. И в крайна
краищата биткойнът съвсем теоретично,
ако от $55 000 стигне $80 000, ти не
само, че ще си колко идва там 50% на
печалба, но освен това негатив рейта от
-10% ще стане на плюс 10% и оттам ще
направиш doule dip още 20% печалба и в
крайна краищата си не на 70, ами идва
колко там 75%, защото нали е
мултипликатив, в смисъл, че е x1.5 mp на
x1.2 mp и за други думи става 1,6 или
колкото там идва. Така.
И това е, това е. Too long didn't read
by GBDC today. Недей да чакаш. И тука
минавам само през тоя коментар, който го
обяснява следното нещо. Много ми хареса
Ок. Много ми хареса балансирания ти
поглед над нещата,
особено да го дискутираш тук върху диit,
където постоянно му плюем грей скил
и общо взето обяснява, че за хората,
които прин искат да купят биткойн, да
закупиш GBDC Shares е не е добра идея,
защото ти купуваш по-скъп биткойн, нямаш
койновете, яда, яда, яда. Така,
по-добре е да държиш истинския си
биткойн на твоя си такова, но чрез GBC,
чрез GSL имаш възможност с 41 да закупиш
такова, а да закупиш, нали, а биткойн.
Така.
Ето още едно нещо обаче, въпреки че
ETF-ве
а излизат в Канада, в момента чакаме
трети ETF да се появи в Канада, а казва,
че
общо взето тоя човек не вярва много на
ETF-вете, тъй като смята, че има един
gold и един goldд ETF и общо взето той
не е сигурен дали този Goldд ETF държи
истински физически физическо злато за
ETF-а, който те предлагат. Докато на
Greй Scale знаем им адресите и можем да
сме спокойни, че те наистина имат
биткойн зад тези Share, които те ишлват.
Така, също така имам предвид следното,
че GBTC е част. На тях не им е позволено
да продават дори един койн. Дори един.
Това е по дизайн.
В момента те имат 3% от всички биткойни,
които съществуват.
Може да се окаже, че имаме още
информация, която просто не сме
запознати в момента, заради причината
защо GBTC-то пада надолу.
А и нали всъщност така нали да купиш на
14% negгатив премиумрей е доста добра
сделка. Яда, яда, яда. И в края на
краищата също така казва, че GBC-то,
тяхната secкюрити, да видим как точно
държат биткойните и така нататък е много
важно и казва, че един от най-добрите
начини, по които може да държиш, защото
отново да държиш 3% от всички биткойни в
света на портфейл е ужасна отговорност.
Хакнат ли те, вземат ли ти биткойните?
Това ще е пагубно за Грейскел и за
клиентите. и казват, че те са закупили
cстодиan сървиса за 55 милиона,
които използват а често използват
локации, които са емилиitри локации през
от целия свят, а техният главен волт е
под земята в Швейцария и използват
компютри, които никога за които са с
една а с една а с една единствена цел
компютър, който никога не е докосвал
интернета. С други думи, нямам как да го
хакнеш тоя компютър, като той няма
връзка с външния свят. Той си живее там.
Операционната система работи с компютъра
и си работи само на тая машина и няма
никакво нищо вземане даване с чужди
компютри. Буквално е физически и
виртуално невъзможно да го хакнеш тоя
компютър.
И казва, че за да могат да се движат тия
койни, това използва
редица митинги, за да може да се реши
въпроса и включително и такива срещи,
които са face to face. и каз следното
нещо, че и аз имам портфейл, биткойн
портфейл с мои си ключове и мои си
койнове, но за някои инвеститори,
особено за такива, които използват,
нали, for 1k и така нататък, GBTC има и
най-вероятно ще продължи да има аа
такава функция, която и проблем, който
те да решават. И това е на тема гйл, на
тема негатив примиума и така нататък.
Общо взето това нещо най-вероятно е
temporary и ще бъмпне нагоре и който в
момента може да закупи GBDC Grey scale
или примерно върху синтетикс или някъде
друг може да залагаме върху цената на
GBDC-то се очаква не само, че заради
цената на биткойн ще се вдига да се
вдигне цената на шера на GBTC, ами освен
това да се вдигне и от премиума да стане
от негатив на позитив в следващите
няколко месеца и douбle dip да се получи
position да се получи без да се поема
рискът.
Всъщност има риск. Що пък да няма риск?
Защото то пък може и негатив инч негатив
примиумаът да стане още по-негатив, но
просто идеята, че теорията е, че това
нещо няма да се случи, ами просто ще се
оправи, ще стане отново позитив. Аа днес
е един тъжен ден. Един тъжен ден, защото
си продадох половината нано. Какво има
предвид човека?
Нано е един проект, в който аз силно
вярвам. толкова много той обещава, но
липсата на адопция от реалния свят, с
други думи, хората да го използват
транзак с него, винаги ме тормозеше и не
можех да си го обясня. Аджаба, наното
след като няма транзакции
transactionшъф, напълно безплатно днес,
днес днес днес с нанопълно безплатно
мога да изпратя на някой едно нано и то
пристига 1 нано, а не пристига 0,99 и
след това тоя човек може да ми го
изпрати обратно на мене. Това е едно
нано. И аз след това на него, на мене,
на него, на мене, на него, на мене. Цял
ден няма да платим нито един цент за
нито една транзакция, за нищо. Дълкрай.
Просто е невероятно Андо. Но
каза, че аа на наскоро вече осъзнах защо
наното цената не се вдига и защо не
продължава да има адопция. Ами защото
наното е дефлационен.
С други думи, НАТО е 1 милиард ли, 100
милиарда ли, колко бяха там бройките и
никога, никога, никога, никога няма да
има повече нано.
Така че никога това нано използва като
medium exchange, ни няма да се използва
катори, като пари. А което по принцип по
дизайн беше уж главната му идея, както
нали с биткойна хора много казват: "Ама
тоя peer toпи електрониic кеш, нали това
беше идеята. Сега хората аджиба такова
какво стана gold 2.0 Zero gold stor
value Money Bitcoin и така нататък. И
наното общо взето се получава напълно
също. Въпреки че има безплатни
транзакции никой не иска да го използва
за пари. Всеки иска да го използва зара
просто го купуваш и го ходелваш. Що?
Защото чакаш да му се вдиви цената.
Защо? Защото докато приентират 1,9
трилионала,
не се прентира ново нано
и казва, че съответно ти като го
използваш като val и въобще не
транзакваш на него, защото просто го
ходелваш, ми тотално а му премахваш
главното предимство, което е, че
транзакциите са мигновени и нямаш
никакви transactionшъф. И съответно каза
следното нещо, че без значение колко
бързо е Nндо, без значение колко евтини
или по-точно без такса са транзакциите,
без значение всички тези неща, в края на
краищата
никой няма да използва наното, за да
прави транзакции. Те просто ще го купят,
ще го държат на портфейла, ще си стои
там. Ми ако ще правим така, то направо
си купя биткойн да го държа на
транзакция, на портфейла ми бе. Между
другото, като говоря на тая тема, се
сещам нещо много важно. Вчера завърших
един подкаст, дето просто толкова много
нямам никакво време напоследък и пускам
някакъв подкаст, гледам 20-30 минути,
паузирам го, после гледам още 20-30
минути, на следващия ден паузирам го, на
следващия ден отглеждам и така нататък.
И сега догледах един подкаст, който
ох, няма значение, но въпросът е, че в
него се каза следното нещо.
В момента,
ако си държиш в банка парите,
ако имаш негатив interest rйт, ти плащаш
за да ти държи банката парите. Дори и
това нещо да го няма, ти имаш месечна
такса.
Влизащи пари от чужбина, месечна такса.
Да изпратиш пари, такса. В края на
краищата да държиш пари в банка, на теб
ти струва пари. Буквално просто за да
ходваш ти струва пари. Инфлацията те
яде. Струва ти пари. Под пари мислим
беше, че ти струва стойност, нали?
Защото ако имаш примерно 1 милион преди
10 години, тоя 1 милион има много
по-малка покупателна сила днес. Таксите
са те изяли, инфлацията те е изяла,
всичко те е изяло. при биткойн, ако само
ходваш,
просто трансферираш
пари, трансферираш стойност, но не от
локация до локация, не от човек до
човек, ами от себе си до бъдещето себе
си. С други думи, през времето
трансфериращия пари, през времето, през
годините не ти коства нищо. Нито едно
сатоши не е нужно да платиш, за да си
държиш биткойн върху блокчейна. Нито
едно сато. То си стои там. На никой не
плащаш смешена такса, на никой не плащаш
годишна такса, на никой не дължиш
негатив рейти или каквото и да било. Те
си стоит там. Биткойнът е
най-безплатният начин да си държиш
парите. Под парите имам предвид
стойността, която си заключил някъде.
И каза съответно ако ще държим, ще
хордваме нещо, ами то направо да
хордваме биткойн, бе. Такова хордваме
нано. И ето тук е проблемът,
че нано общо взето се превърна в един
директен а компетитър, как е на
съревновател там, както се казва, нали,
конкурент конкурент на биткойн. И
всичките тия прединства на нано евтини,
бързи транзакции няма да бъдат
достатъчни, за да изместят биткойна.
Така че според мен Nно вече няма никакъв
смисъл от него. Няма.
Ако нямано бъдеще, замислете се Lкоin
какво бъдеще има, тъй като той също е
директ компетитър към биткойн. Една и
съща функция имат биткойн и Lightcoin.
Сината рация, чекойн има по-бързи и
по-евтини транзакции. Това е.
Това е голяма срамота, че една такава
страхотна криптовалута, която е грийн,
която е бърза, която е с евтини,
неевтини, безплатни транзакции и така
нататък, накрая да не може да се
използва. трябваше да направят
инфлационна, трябваше да се принтират
нови, нови наностояно примерно, който
има нано да му се добавя към акаунта, да
кажем, 10% на година, за да имаме
инфлация, за да имат хората причина да я
харчат, да я таковат и така нататък.
Въпреки че като я стейкваш, естествено
ти аа идеята няма нужда да я стейкваш.
Идеята е просто във всеки един портфейл,
който примерно е 1000 нано, всеки един
ден му се добавя по три нови, по три
нови, по три нови. И в края на краищата
за една година получаваш, а нали
то пък ще станат 1000 нови. Значи по 0,3
нови трябва, за да се получат нали 100
нови за края на годината и така нататък.
И накрая, ако отидем в коментарите,
виждаме аа
вас държат, че продажбата обаче е
станала доста бързо и без никакви а
такива филове. Нанологото алабала really
bad тайминг. Сега не е добро време да се
продава. А това антинано после а
в това време ли дойдохме, не мога да
повярвам, че го виждам, защото по
принцип тука наното постоянно се шилва и
така нататък. Ако слезем надолу, хората
просто продължават а как да кажа, да му
обясняват, че е направил грешка, че е
продал и така нататък и така нататък.
Ами какво да кажат наноходорите? Какво
да кажат? Освен да кажат освен, че нано
е бъдещо, евтини са транзакции. Бързи
транзакции. То хубаво бе, ама той и
върху биткой Light Networw са моментални
и бързи транзакциите. След малко ще
продължим с няколко интересни туита, но
първо ще мина през чата.
Здравей, Дим Борисов.
Сайт имаш ли или нещо да разгледам? За
какво говорим? Не мога да разбера.
Българска фигурна за прогнци работиш.
Сарти, имаш ли нещо разгледам? Що ще ме
наемаш на работа ли? Не мога да разбера.
Искаш услугите ми търсиш ли? Искаш сиви
да ти пратя?
Разбирам, че си абсолютно нов, ама
абсолютно нов, щом задаваш такива
въпроси. Абсолютно нов.
Има ли лящо за притеснение, ако имам 4К
в кракен
и изчаквам да закупя изцяло, за да
трансвам към улета ми? Има място за
притеснение. Да.
А, да, по-добре на една транзакция и
закупиш си всичко, което искаш да
закупиш и след това на една транзакция
го изкарай. Аха, King of Leons е
известна рок група. Ясно. Яда, яда, яда
се наложи като лав.
Какво мислиш за проектите FB Fкън?
Смятам да преместя част портфорилото си
там, тъй като светът има повече фенове
на Барселона. Така, така, така.
отколкото на XRP. Кардаano и Покаad.
Хмм.
Кардано и Покаad нямат нищо общо с XRP.
А за мен залог върху Кардана и Покат
няма нищо общо. Няма нищо още, тъй като
аа
тъй като такова, тъй като е как да кажа
ампеitр
или supр към toum да прехвърлиш малко
XRP там. Мисля, че като добра идея. А
пък иначе да, според мен тия всичките
футбол фен токън стем подобни, как да
кажа, имат бъдеще. Според мен въпросът е
точно колко ще се адопне.
Бе, залог е. Не знам. За мен
най-сигурния и най-печеливщ залог е
биткойн. И точно така, пак в един
подкаст наскоро точно това говориха, как
биткойнът бил много скучен. Купуваш го и
го държиш с някак. Няма какво да правиш
с него. Скучен и така нататък. Обаче
реално наистина идеята е, че биткойнъ е
store value, нали? И сега звучама много,
много скучно звучи. Stor of val в същото
време се замислете и си представете за
че сте някакво някакво семейство дето
има примерно 100 или 200 милиарда и
искаш да ги оставиш тия пари на децата
си как да ги оставиш купуваш имоти земи
бизнеси държиш акции и така нататък нали
ами точно това е валю търсят тия хора и
съответно идеята е че за един беден
българин който почти никакви пари няма
1000 лв спестели 2 000 10 000 които е е
няколко заплати са не евато толкова
голям проблем, но за света на в световен
мащабра valто е един от най-големите
проблеми, ако не и най-големият проблем.
Съответно това, което искам да кажа е,
че биткойнъ разрешава arguably, един от
най-големите проблеми в света
и upside потенлъ за цената му е
безграничен.
Трудно ми е да го изкомуникирам с думи.
Нямам дар сото на Michael Sър, но общо
взето това, което искам да кажа е, че
биткойнът не нужда да е фенcy, за да а
такова за да бъде ужасно ценен и а да
има най-големия сайд потенцил за втрке.
А колко тези фенове знаят какво е крипто
и правят онлайн плащания? Напълно съм
съгласен. Аз също реагирах по същия
начин, но се замислих, че феновете не са
open mind, ако не можеш да пипнеш нещо.
Е, това за пипането според мен вече
достатъчно млади хора има, които да
виждат стойност в дигиталното. По-скоро
въпросът е наистина а че
бащерните компании или как да ги нарека,
трябва те да лансират тези нови
продукти, за да заребят феновете. До
това опира. Заради това казах, нали,
важно е адопцията точно каква ще има.
Добро утро, Иван Колев. Всъщност може ли
да бъдат използвани тези токъни освен за
спекулиране в крипто и като начин на
разплащане в бъдеще? Например искаш да
купиш билет за мач? О, наистина не съм
запознат. А в криптосата конкуренцията
убива.
Четох някъде, че кардан става още
по-детализиран. Така ли е? Да, така е. С
последния ъпдейт,
но цената е много пъмпнала. Аз за
кардано съм много булиш. Единственото
нещо, което ме притеснява е, че сме в
мини балон и аз заради това си продадох
немалка част от карданто. Я да погледнем
между другото какво се случва. И ето
виждаме. Да, ние вече сме блиднали
немалка част. Мхм. Хората ми се смяха.
Ма, помните ли? Помните ли съвсем
сериозно бяхме само зелени кендъри. Ето
тука продавах ето тука и хората ми
казаха във Facebook няма да забравя.
Един човек ми каза:"Ти си бавно,
разбираш ли? Как ще продадеш точно преди
а форка точно преди ъпдейта?" И оттогава
насам сме 30% надолу.
Хубаво, че слушам себе си, а не и други
хора.
Кво да ви кажа,
направо нямам няма какво да коментирам.
Тъй това за нещо за мен стана като мини
бон, защото виждаме а това е карданното
такова. Виждам, нали, ей оттука до ей
тука. Ми ние направихме 400x. Ако си
направил тука един биткойн си вкарал си,
имаш там пет биткойна. Айде тука си
започнал оттука до тук. Айде няма да
говоря вади горе. И това е 160% гейн в
сатошита. В сатошита. Това е от 30
януари до 26 февруари. Как това да не
беше мини балон? Как? За мен беше
толкова очевидно. Хората казаха: "Ти си
луд да продаваш Кардано точно сега преди
форка." Ама няма значение, че е преди.
Няма значение, че е преди, защото той е
прайс инато вече.
Хората ни чакат да се случи, че да
вдигнат цената. Те купуват преди това
running се нарича.
И аз правя 50% от таята.
Който гледа доброто крипто знае знае, че
казах, че разтоварм и полкат и кардано.
Разтоварх карданното и тук по време на
дип не разполагам, защото аз вече съм
заключил някакви печалби и тука
тръгнахме нагоре пак разтовах, пак
разтовах, пак разтоварх. Що ми защото ми
аз съм на печалба, бе. Аз съм печалбал в
Сатоша, аз съм състава в биткойн. Първо
за мен не е грешка да разпродам и второ,
аз видях, че ние вече сме направили 5x.
И другото, ако погледнем сега виждаме
ето тука в сатощата, нали, е доста
надолу карданото, но помните ли го това?
Защото аз го помня много добре. Fiat към
toплем Кардано го коментирах много пъти.
Вижте в какво такова. А трябва да мина
да няма нужда да минавам следчна
графика. Това е 2017 балона. Ние сме ето
тука. Аз казах ние сме същите нива.
Гледайте за какво става въпрос. Карданто
последните от декември до пукването беше
800x нагоре. Ми естествено, че е мини
локален балон. Естествено.
Продължаваме напред.
Според Криптоклант 15700
биткойна, които струват 850 милиона, са
излезли от Coinbase вчера. Не последния
месец, не последната седмица, не
последната година, вчера. Bткойн съпла,
който се държи на всички ексчейнджове,
достига all time wall от две години
насам. Върху банс каде беше вече от три
години насам.
Изчезват биткойните. Не знам как да ви
го обясня това нещо. Изчезват. Няма
биткойн. Изкупуват се. Изчезват.
Мислите си, че биткойнът е балон. Ами
сток маркета не е ли балон? Ами
хаузинга, с други думи, апартаменти,
къщи, имоти не са ли балон? Ами studдн,
който е на all time high хай цените на
туйна, не са ли балон? Цялата система е
един балон
и хората гледат цената на биткойна и
казват:"О, балони, пирамиди, фараони. О,
биткойна гледайте го как може. Толкова
много се е вдигнал. Това е балон
очевидно. Сега ще се спука балона. Ми
вие поглеждали сте S&P 500. За какво
става въпрос? 100 пъти съм му казал.
Гледайте S&P 500. Какво е това нещо?
Трябва да мина такъв е балон, че трябва
да мина на сенична графика, за да може
да го оценим, за да може да го видим.
Гледайте за какво става въпрос. Как това
да не е балон? Ако биткойн е балон, това
не знам. Я да видим сега на а такова на
fiat крипто на биткойн.
Гледайте нали резката нагоре. Това тука
е 2017. Това е такова. Ето го е предният
булмаркет. Предният булмаркет. Следващия
булмаркет, докато ето този не заприлича
на този, за мен това вече няма да е края
на булраъна. Аз така го виждам.
Ще видим какво ще стане, но аз така го
виждам. Като това е нов asset клас,
който съществува от 12 години. Разпознат
е като нещо на картата от 8-9 години.
Наистина вече му се видяха контурите
преди четири години, а сега тепърва вече
започваме да запълваме по картата
цветовете. А виждаме не от BTC, ами STS,
а виждаме S&P 500, което е А графиката я
гледаме от 94-та. Виждаме за какво става
въпрос в момента. Ей, това за мен е
истинският бол
$1000 инвестирани преди една година биха
ти дали днес. $7 000, ако беше ги сложил
в биткойн. 1600, ако беше ги сложил в а
NASDAQ. 1300, ако беше ги сложил в Down
Jones. 1400, ако беше ги сложил в S&P
500. Като честно казано, не няма честно
казано. Щях да кажа, че е малко нечестно
това сравнение, защото а това е по време
на корона краша, нали, защото сега сме
март месец, миналата година, март месец
беше корона краша и малко е
несправедливо, но то тъй и тия също бяха
в корона краш, нали. Точно това гледахме
ей сега с S&P 500, март месец ей тука,
ако беше купувал по време ната, а нали
също като купиш биткойн по време ната от
$3000, 3800 там, колкото беше.
Продължаваме с 9,6 милиарда
във вид на биткойн. се държат от
publicly listed companies.
Това е върху техните balance sheets. С
други думи, пари, закупени с пари на
компанията, които а са печалби и просто
си държат печалбите и трябва да ги
направят нещо, защото няма нужда в
момента от тия пари. 9,6 милиарда, ако
имаме 1 трилион капитализация, а това да
кажем, че е 10 милиарда, означава, че 1%
от всичките биткойни в момента се държат
от publicly traded companies. Според мен
до края на 2021 година тоя 1% ще стане
5%.
5% от биткойните ще задържат от
компании. Вие ще им дадете ли вашите
биткойни, за да ги държат те?
Ако вашата инвестиция,
там където си държите парите, напримерно
в банка, например под матрака,
under performмва S&P 500,
което какво означава? Ако имате 1000 лв.
и в края на годината пак имате 1000 лв.,
даже няма да имате 1000 лв., ще имате
91 лв. заради месечната ви такса. в Rifй
банк. Та ако вашите 1000 лв. не са
станали 1100 лв., както биха станали,
ако ги бяхте държали в S&P 500, ами са
станали 998 лв., значи вие току-що
намалихте богатството си. А ако вашата
инвестиция там, където си държите парите
в банката, под матрака или където си ги
държите парите в джобчето,
underпер performмва биткойн. С други
думи, преди една година отново, ако
бяхте инвестирали 1000 лв. в биткойн
преди една година, днес щяхте да имате
7000 лв. Ако днес нямате 7000 лв. от
вашите 1000 лв. преди една година, вие
сте намалили, а по-точно сте се
прецакали във вид на шанс, във вид на
нещо, което е можело да спечелите.
S&P 500, нали, идеята е, че е
по-сигурното и сте си намалили
богатство, защото вместо да ги държите в
банка, да ги бяхте сложили в S&P 500.
Но ако бяхте сложили в биткойн, който е,
което с други думи там има и риск, но в
края на краищата ви спечелите за изгуби,
дето се казва, ако имате нали не сте ако
сте нърper перформанали биткойн в
момента просто сте такова
намалили сте си възможността за за
възвръщаемост.
Казвам го сега, Oracle са закупили 72
000 биткойна.
Това не е новина. Това е просто някакъв
рандъм Twitter акаунт, който го каза.
Истина ли е, не е ли истина, не се знае,
но скоро ще разберем.
И в момента, в който Oracle кажат, а те
ще кажат, аз също съм убеден, Oracle са
закупили биткойн, просто не са го
заявили още. В момента, в който Oraacle
кажат, че са закупили биткойн и те ще са
загубили огромно количество,
това, което ще стане, е, че спайк
огромен ще имаме. Аз чакам да имаме
до $1 000 дневен кендъл в деня на
новината. Дневен кендъл в деня на
новината. Ако цената на биткойн е 55, ще
стане 60 до 65 на деня. Ако цената на
биткойн в деня на анасмта примерно е
50к, ще стане 55 до 60к на деня. Нямам
търпение Oracle да заяви, че са купили
биткойн, да видим какво ще стане. Нямам
търпение просто.
Ако можеше да запитате Сатош на Камото
един въпрос: какво щеше да бъде? Не
говоря китайски.
Как е да работиш в Ripple?
Всъщност Nно осъществи твоята мечта за
point to point curency, point валута,
нали така? И се точно I have to see I
have to say I agree. Трябва да си
представя. Съгласен съм. Какъв е твоят
прави?
Колко XRP държиш?
Нямам въпроси, просто бих му показал
моята татуировка.
И това правитки ли е между другото?
Забележете. U7 A Z T HF. Някой ще го
такова ли? Ще го пренапише ли и да видим
той прави видки има ли биткойни в него.
Много яко. Между другото на ръката е
това.
Ей така, нали се чудим къде задържим
прайви киловете. Ей така задържат прайви
киовете, за да не ги загубите.
Татуировка на ръката.
Шегувам се. Някой не се смис. Съм
сериозно. Най-вероят това е фалшив
правитки или правики. То няма как да е
фалшив. Истински прави, освен ако липсва
не липсва един символ. Но идеята е, че а
такова идеята е, че
ам
ще може да се зареди, да се види какво
има там и какъв му е публикая. Но
другото си мисля, че това реално
наистина коментирахме го това четирите
думи. Една дума не пишете и вие не
казвате къде е, в коя позиция и коя е
думата. Идеята също може да стане и с
татуировка. Един символ там само трябва
да запомните и позицията му. Примерно
точно след H липсва едно малко A и това
пак са астрономичен брой комбинации.
60 на 30та степен нещо такова е или не
60 на 45 степен. А 60 на 45 степен или
там колкото идва е астрономична цифра.
астрономична
трябва, а тоз нали би питал се точно
намото. Абе трябва да те питам защо
трябваше да си форкнеш, хардфоркнеш а
твоето your own creation или това, което
ти си създал аа
и да създадеш тоя аткойн на имей Satosши
Vision.
Знаеш
ли колко биткойн държиш във вид на
childча support, който си пропуснал?
Експериментът ти работи ли както
очакваше?
Хареса ли ти XRP? Това бих попитал с
точно на камото.
Сатоши, благодаря ти, че промени света.
Защо 21 милиона? Между другото има доста
теории на тема дали първо той е избрал
21 милиона койна или просто математиката
ни е докарал 22 милиона койна, защото
нали като имаш 50 блок рерта на всеки 10
минути, на всеки 10 минути, на всеки
четири години го намажеш на половина, на
25, на 6 ця на 12,5 на 6,025
6,25 и така нататък и така нататъка на
яда, яда яда и в края на краищата излиза
математика до до 21 милиона кой. Така че
ако избереш 21 милиона койна,
математически стигаш до колко трябва да
е блок рерда и на колко време да го
намаляш. А ако избереш блок рерда и
намалянето, математически за 20 милиона
кой.
Ще ми дадеш един от прайвит киловете.
Ще го попитам ти Илонън Маск ли си и
така нататък. И ето това е листата с
Publicly Traded Companies,
дето говорихме преди малко за Oracle.
Говорихме за MicroStraty. Постоянно
говорим за Micr Strategy. Това е листата
днес. с publicли traded companies, които
държат биткойн. Най-отгоре е Micro
Strategy с 91 000 биткойна. Само за
секунда да изкарам опита. След което е
Tesla 48 000. След което е какво е това
по дяволите? Galaxy Digitals Holdings,
което е на Mike Novта. 16 000 биткойна.
След което е Square а Planet Group, не
знам си каква. А след това h and mining
corp и така нататък с 8000 4000 3000
1000 1000 1000 1500 биткойна и така
нататък.
Листата вече е огромна. Помните ли като
беше три-четири пет компании като бяха
вече листата виждате колко е голяма и
това нещо тепърва ще се попълва 2021.
Тая листа очаквам да бъде три пъти
по-голяма. Поне поне три пъти по-голяма
до края на годината. Лудница ни чака
2021ва. лудница 100к ли по-скоро сева
дали 1 милион няма да стигнем тая година
минавам през чата и приключвам зато
за кардано ти си нашият настардаус да не
и на късмет ги уцелвам в смисъл че нали
защото аз карданото го продадох и на
предния връх само за момента нали не съм
уцелил точно върха сега честно казано
уцелих точно върха но на чист късмет
А не, че е такова и съм го уцелил върха
в в такова в сатоще, нали? Мен аз всичко
гледам сатоще не ме интересува такова.
Не ме интересува в а
в доларчета. Та мисълта ми беше, че аз
продадох Кардано и тук помня на две, че
продадох ето тук по време на дипа. След
това като пада надолу какво да продавам?
Аз съм си продал на върха и останалото
кардано ще си го държа, защото аз вярвам
в проекта, а не да не вярвам. Но след
това а като се върнахме тук отново на
същия връх, пак продадох малко и след
това ето тука продадох още малко. Това
още под малко мисм беше аз продавам по
25%. Като продавам, продавам по 25% на
това, което държа и съответно реално
най-много съм продал тука, след това
тука, след това продах тука и след това
тука вече нямам намерение да продавам.
Ако пада надолу ще продължавам да го
държа, ако тръгна нагоре ще продължавам
да го държа, докато не се върне тук. Ако
се върне тук, ще я продам пак и ако
тръгне по-нагоре, още продам. Идеята е
тая, че аз постоянно намалям, намалям,
намалям просто като да заключва в
биткойн, да заключва в биткойн. И
мисълта ми беше, че да, на жив късмет
наистина точно ето тука като бяхме, аз
казахз продавам Кардано, но на жив
късмет. Не че съм знаел, че това ще е
върха, но за мен беше балон и заради
това тръгнах да продавам и освен това
нали показах графиката, че как в долари
ние сме точно на същия нива, на които
сме били 2017 година.
В момента бих могъл да закупя още
кардано, но не. Ако паднем ето тук
обратно, ето тук ще закупя още
каardдано, но ето тук, където сме, не
бих купувал, просто ще държа. Ако падна
надолу, ще купя. Ако я качи нагоре, пак
ще тръгна да продам. Това е. Аз така
гледам на аутове. Искам повече биткойн.
Искам повече аутове.
Пичове,
цената на биткойна никой не може да я
предвиди. На $30 за 3 24 часа
на една копачка плюс рискове, чаркове,
липса на сън и пак се явява дневна
навица на България 1550. Осем дни на
един койн.
Осем дни за един койн. Нищо не разбирам
какво каза току-що име. Нищо не разбрах.
Не бих купил Bitcoin ETF, понеже като го
продам, ще трябва да плащам данък. А при
биткойн след година ходел не дължат
данък Германия. Супер. Как да закупя кои
GBTC? И аз не знам. Не знам FTX или нещо
такова може да предлагат или в
синтетикс, нали всичко има.
Привет от Норвегия. Здрасти, Тони. Супер
радвам се, че имаме нашици в Норвегия и
то нашици в Норвегия, които попадат на
българския криптоканал. Спомена Атн.
Каква е връзката между Vet и VHO? VTHO.
Добре, нали знаеш в Ети мрежата как
плащаш газ Gu, което реално пак етирим.
То просто е по-малка порция етири, както
нали имаме биткойн най-голямото, имаме
сатоши най-малкото и по средата имаме
MBTC,
micro BTC и не знам какви други, а,
които са хикс на брой са тоща, а и които
са 0,1 биткойна, 0,01 биткойна и така
нататък. Идеята е, че за да направиш
биткойн транзакция, плащаш плащаш
биткойн. За да направиш
етириум транзакция,
плащаш с етириум, за да закупиш 20 токън
от рода на Wi-Fi, uni, AV и така
нататък, плащаш с Eриум. При Вичен обаче
вет VТА генерира VTH, а с VTH
плащаш за транзакциите. Не знам дали го
обясних добре. Идеята е, че вета се
самостейква автоматично. Системата
постоянно следи на кой адрес колко вет
има и генерира VTH към същия адрес.
Автоматично стейкваш. Не е нужно никъде
да ходиш да цъкаш бутони зна какво.
Всеки един адрес, който има вет,
генерира VTHL, а VTHL- после е газта.
Надявам се, че го обясних добре. Като
имаш вет, някак си се генерира VTHL.
Точно така. Но не разбирам как. Няма
какво да му разбираш. На същия адрес, на
който ти си държиш вета, аз примерно на
лежъра, където си държа вета, там ми се
държи VTH. Постоянно.
Постоянно. Всяка всяка една не знам на
колко време е, не една секунда, ама
всеки 10 минути, на всеки един час,
наколкото е там, те ти добавят VTH
примерно. Примерно не знам точно какво е
ратиото напримерно на всеки 1000 вета
всеки един ден те ти добавят по едно
VTHL по едно VTHL по едно VTH на всеки
1000 вета който ти имаш и то постоянно
генерира генерира генерира ти си пише що
генерира
абсолютно такси са уни за университета в
Америка а и в Англия са чист пландежки
обер добро утро не можах да се издържа
ако имаш в банката 1000 лв. В края на
годината най-евтините такси, за да имаш
сметка, са около 2,20 на месец и ще имаш
973 лв. Да, да, да, така е. Да. И аз
между другото като го смятах, като
казах, че мисля, че казах 991 лв. ще
имаш, се замислях, че то реално няма 991
по-малко ще бъдат, защото месечната
такса дори 1 лв. да бъде, само 1 лв. да
бъде по 12 месеца, това са 12 лв.
надолу, нали? Нено ще имаш от 1000 лв.
ще имаш 988
лв. Няма да имаш даже 990 лв. А да не
говорим, че инфлацията те яде. И ти с
други думи, загуби пари от такси, загуби
пари от инфлация под пари. Така цифрата
може да е там, ама стойността ѝ не е
там, нали? И съответно за 10 години,
което е трансфериране на стойност,
трансфериране на твоя труд, трансферен
на твоето време, трансренето на твоите
младини, трансенерането на твоите пари,
във времето
ти биваш изяждан, биваш постоянно
изяждан, а в биткойн не биваш изяждан.
Невероятно е. Point to point не е point
to point викретен. А какво е point to
point toпиar ли? Аа
не е. Prvтки key, а адреса му, а публика
адреса ще има логика. Да. Биткойн
адресите започват а с 13 BC1. Ахаха.
Интересно ми е какво ще се случи при
следващия халфинг, когато блог наградите
са много малки. Все още няма да са чак
толкова малки. Трябва да изчакаме още
два-три халвинга, за да станат наистина
негледжаво. Да станат много, много,
много, много.
Ако не се поддържа хубавия фетиш за
стойност, дефлацията може да се окаже
лоша за поддръжката на мрежата. Да, ще
видим. Наистина Uncharted територия ще
бъдем. Не знам, не знам какво ще стане,
но според мен, ако имаме достатъчно
адопция във вид на достатъчно милионери,
милиардери, company, treasurриies,
държави и така нататък закупили биткойн,
край. Това вече ще стане World Reserve
Currнcy и дефлационната му натура ще
бъде добра и наистина ще се използва
просто като спестовен акаунт, просто
като хордване. А че благодарение на
Lightning Network реално ще може и да си
плащаш, да си използваш това хорнатите
пари за day to day бизнес. Аз заради
това казвам, аз и Иван Иванов сме на две
различни мнения на тема фиатните пари.
Той очаква до 10 години да няма фиатни
пари. Аз смятам, че фиатните пари ще
продължат да съществуват и ще се
комплементират. Идеята е, че когато
искам, ще си използвам фитните пари а за
Day to Day бизнес, а пък наистина
биткойн ще бъде чисто и просто моя
спестовен акаунт. Аз така гледам.
Ако някои хора сме студенти и нямаме
такси, така че 1000 ще е 1000. Да, но
1000 ще е 1000, но фолиото магазина от
260 стана 280 година догодина, нали
знаеш.
Здравей. Преди известно време закупих
крипто, като менюто ми е менюто ми е
следното.
Чийзкой, бредкойн, суши swap и pнкейк за
десерт. Не мога обаче да намеря бира, за
да бъде профилото ми завършвам. Найс.
Моля моя линк от Discordа.
Това някой от Титове да ли ще по А така,
така, така, така. Един съвет. Не се
водете от емоции и очаквания не водят
добри резултати. Имай предвид, че един
копач дава приход около $30 на ден. Не
съм копач, но следя статистиката. А един
биткойн се е изкопалва за около 1550
дни. Е, не е това, което го даваш в
момента е много субективно. $30 на ден
вади един копач. Това просто е много
субективно. Какъв копач, с какъв
хардуер, на какъв ток работи? В България
ли, в Швейцария ли, в Америка ли, в
Китай ли? Всички тия неща са много
субективни. Има ли смисъл стекване на
биткойн в Кракен?
Ох, според мен да. Ако и без това ще си
държиш биткойните в Кракен, но аз не ти
ги държа в Кракен, защото нямам доверие
на Кракен. Нямам доверие на никой. На
никоя борса, на никоя финансова
институция, на никой. Имам доверие на
блокчейна и на моя джър. На това имам
доверие. Заради това всеки един съветвам
да си държи биткойните на едно ей такова
устройство. Има линк откъде се купуват
ей такива устройства долу в описанието
на всеки един мой стрийм. Ledger
девайсовете. На това имам доверие. Имам
и курс в MI. Линкът е долу в описанието
как се ползва това устройство. всичко
обвързано с това устройство, за да
нямате, как да кажа, за да нямате а
никакви проблеми, никакви а
затруднения в постенето и така нататък.
И сещам,
ето го курса.
А
темите са какви са темите? Какво е
хардуерен портфейл? Сваляне на Leder
Life апликацията, инсталиране на Leder
Life апликацията, инициализиране на
Leder Nano X, създаване на PRITкиy,
създаване на биткойн акаунт, създаване
на трон акаунт в Ledger апликацията,
получаване и изпращане на трон
криптовалута,
само изтриване на Ledger след три
погрешни пина. Криптовалутите не са на
вашия, те са на блокчейна. Колко са
сигурни хардуерните устройства и така
нататък. Горещо го препоръчвам курса на
всеки, който аа се колебае дали да си
вземем лежър устройство. Курсът може да
ви а убеди, че е добра идея или да се
разубедите. Е, не е за мене това нещо.
Аа донякъде съм съгласен, че самите
ходори ще са заинтересовани да се
поддържат стойността на коните. Пак
отива всичко при олигарсите. Да, да, да.
Така е. Ами е богат, винаги ще е бил
богат. Който си инвестирано парите и
винаги след това ще има стойност тях,
нали? В смисъл замисли се, ако имаш един
човек, който е 1 милиардла в момента,
наистина не е чак толкова трудно да
запазиш стойността. Вкараш ги в realй,
не знам си какво. Ми real ей винаги ще
има стойност. Земята винаги ще има
стойност. Имаме лимитирана бройка земя.
Реално наистина като имаш голям капитал,
не е чак толкова трудно да го запазиш.
Въпросът е да не харчиш, а аа да не
брахосваш, нали, да не си купуваш
ламбота, тесли, не знам си какково и
така нататък и да ги отхарчиш. А
проблемът е на нормалния човечец, който
живее на заплата 12 000 лв. спестява 100
до 500 лв. на месец и не може да купуваш
големи асети, които да да си държат
столността. Това е проблемът. Тия хора
са най-прецакани. Така че богати винаги
ще са богати.
В копач в Австрия имам предвид под
съпровод на вълшебната отца. Окей, окей.
Разбирам, че биткойнът е на защитената
е най-защитената крипто, най-старата.
Решава супер много проблеми. Като цяло
според наистина ще се превърне дигитално
злато, но докато дойде моментът един
биткойн ще се манива 40 години. Какво
според теб ще се случи тогава? Дали пак
дали ще бъде защитена криптовата?
Благодаря, не съм толкова така. Калоян
Йовков, задаваш много важни въпроси.
Напълно съм съгласен, но просто си нов.
Просто си нов и нищо не разбираш, нали?
Това не е обида. констатирам
впечатлението, с което съм останал.
Това, което ти препоръчвам и на всеки
друг нов, в момента гледам 140 човека
гледат. На всеки нов препоръчвам
следното нещо. Отивате в канала,
къде е каналът?
Отивате в канала
и гледате
безсцената. Абе, ударете един лайк. 140
човека гледат. 130 има 60 лайка. Ударете
един лайк. Така. Отивате на канала,
цъкате ето тука, отивате на плейлисти,
цъкате ей тука и отивате на в света на
криптовалутите. Това е подкаст,
плейлиста с подкастите. Тука аз и Иван
Иванов си говорим на тема крипто
безценна информация и след което като
слезем тука, ето виждате това са колко
са? 31 подкаста с гости. Не сме само
двамата, с гости. Ето с Георги Минолов
ни беше на гости. Абе
много са много са гости. Много са
гостите. Вижда ги ей тука на снимките,
накъдето има по трима човека. А такова.
А тоя що добавен двати? Трябва да го
махна единия. Що е добави? Много
странно. Нещо бъгва.
Та мисълта ми беше да, че аа горещо
препоръчвам ето тук. Оттук ще се
образувате, като изгледате тия клипове.
Ще се образовате а на тема криптовалути.
Просто задавате въпроси, които са много
важни въпроси, но отговорът не се дава
за 30 секунди. Отговорът се дава за 20
минути във вид на дискусия, във вид на
аргументиране, въ вид на информация.
Просто гледайте подкастите, там е там е
истината. Аа разбирам сега като кажеш,
ама то два часа е. Аз идвам тука да
гледам децата. Аз идвам да ходя да пия с
приятели бирички. Еми като нямаш време,
нали знаете, упс, нали знаете какъв е
лафа? Have fun staying for. Чао, до утре
в добро уток. Аз съм Павел Андомов. Това
е българският криптоканал.
[музика]
بسم
الله