Так,
Тест, тест, тест.
Добър ден. Часът е 11:25. Дата е 1
август 2025 г. Биткойнът току-що крашна.
Започна мечия пазар, както някой написал
в чата.
чата на стрийма.
Честито! Започвам вечея пазар.
А4
000 е при връх 123. Това са $9 000
надолу. Представете си всеки биткойнър,
за дето си сложи
вярата, за дето ти сложи парите в нещо
дигитално, което може да пипнеш, нещо,
зад което не стои правителство, държава,
армия няма. Армия няма зад биткойна.
току-що загуби.
Това са много сериозни пари. Това е
половина апарта, не апартамент, половина
гараж. Половин гараж в София.
Най-хубавият град за живеене с най-много
работни места.
От друга страна, скролвайки в момента в
Twitter, гледам пада ми е ий тоя клип.
Случайни туристи просто се снимат.
Окей. Това е в Дъблин в Ирландия
и тука тоя мъж снима тая жена. Просто те
са туристи и снимат себе си, не снимат
отпреди какво се случва и на чист късмет
хващат това, което се случва аа на
камерата. Давам го на цял екран. Само за
момент да проверя дали ще виждате. И има
двама полицаи и идва ето този господин
тук. Той е инженер.
Инженер специализант.
И това, което прави, като стига до
полицая, е, не знам дали виждате добре,
започва да замахва. Виждате ли? Замахва
и започва да ръга полицая.
И започва да ръга полицая. И човекът,
който снима, осъзнава какво се случи.
Започва да снима към полицията, не към
приятелката си.
И тука се справят с него, напръскат го
спъ спрей и така нататък.
Не знам. Много странни неща се случват в
Европа.
Много странни неща.
Майкъл Селър преди няколко дена закупи
Express Microstrategy биткойн за 2,46
милиарда.
биткойна. Това го коментирахме вчера. В
добровото крипто
коментирахме ето тези MSTR, ASTRK,
ASTRF, ASTRD и това, което липсва е
ASTRC.
А вчера имаше двучасов стрийм, в който
компанията говори като цяло с тяхната
стратегия, какво правят, защо, как и
така нататък. Financial Earnings. А
имаше въпроси от публиката, така да се
изразя,
през Q2 на 2025, януари, февруари, март.
Значи това е април, май, юни.
Ам
абе long story short. Добре са, добре са
показателите. Mмиicроaty,
да не влизам всичко да го чета. И
същественото е, че те заявяват
още 4,2 милиарда
ASTRC at the market program.
Те току-що закупиха 2,5 милиарда
на $117 000 за биткойн. Набутаха се,
като купиха на скъпото, вече биткойн
падна, вече са на загуба.
И тест ненормалници
заявяват веднага нова програма за още
4,2 милиарда. Просто сумите, когато са
така по-големички, малко е трудно да си
ги представим, да си ги сложим в
перспектива. Какво означава 4,2
милиарда? Външният дълг на България
грубо е 40 милиарда. Значи това е 10%
от външния дълг на България в една
програма.
Та
в същото време обаче
Coinbase казват,
че те са long Bitcoin, което означава,
че те залагат, че биткойн цената ще се
вдига. Добре.
И те казват: "Увеличихме си колко
биткойна ние държим с 2500 биткойна през
Q2 на 2025 година.
И продължаваме да купуваме още биткойн.
Окей,
това е Брайн Амстрон, CEO-то на
Coinbase, председател на Coinbase.
И аз написах следния коментар, нали,
не знам имат ли интерм, който да му
следи твиитовете, който да трие
коментари, който да блокира профили, но
това е моят поглед.
Само забележете, тая компания е от 2013,
ако не се бъркам, ако не е от по-рано.
When when was Coinbase
established
година е Coinbas,
значи
имали са
9 000 биткойна. Окей, вадя калкулатора и
пиша 9000 биткойна. 9 000 биткойна.
умножен 2012. Знаете ли каква е цената
на Bitcoin? What was Bitcoin price in?
2012. Графика не стига достатъчно на
назаде.
Между 50 цен
и $5 за първата половина на годината. Ей
това е най-вероятно графиката. Между 50
цен и $5. Окей. и след което стига до
$10. Да кажем, че средна цена е $7.
Умножено по $7 това са $63 000
инвестиция тогава.
И ти да тръгнеш да ми казваш, че си long
биткойн, при положение, че притежаваш
само 9 000 биткойна
на баланса на компанията, при положение,
че компанията е стаблич преди 10 години,
тогава е това на $160 000.
В момента 1000 биткойна умножено по 100к
са 100 милиона.
Разбирате ли? 1000 биткойна по 100ка със
100 милиона.
Та
за мен Coinbase
е враг на биткойн
заради всичките шиткойни, които те
лиснаха в момента, в който по дексовете
имаше някакъв скам шибано, а какво дойде
след шибано някакви други инота всякакви
аз просто не ги помня всякакви шиткойни,
които са нисколиквидни, които са супер
те живеят един два до три месеца, до
шест месеца. И това е. Умира. Имаш една
помпа и след това умира. Всичките койни,
които имаха някакъв волюм по текстовете,
те ги лиснаха, за да могат да проберат а
филовете филовете от хората.
Всичкият insнсайer trading. Значи
буквално Coinb една от борсите, в които
Аргиябли през годините е имало най-много
трейдинг, особено като си имам пред една
от най-старите боси. Bitchш
манипулацията. Coinbase беше борсата, в
която Big Cash достигна най-високи
върхове и почти флипна биткойн.
Всеки път през изминалите булъранове,
когато а биткойн иска да изпомпи,
Coinbase холтва трейдването и казвата
оп, имаме глич, имаме проблем, оп,
сървърите паднаха, хората да не могат да
купуват биткойн. Буквално натискаха
цената надолу.
Скандал след скандал след скандал с
Коinbasй.
Та ти, Брайан, за мен си предател.
Но кралят биткойн кара всички хора да си
огънат коляното, дори и предатели като
Брайн,
тъй като не можеш да промениш биткойн,
биткойн променя теб. Но аз като един
истински биткойнър
приемам, че биткойн е за мен, за
семейството ми, за моята държава, но и
за моите врагове, дори и за такива
безгръбначни като Брайан.
Така че стаквай здраво, Брайан, нали?
Стаквай
на 100к за биткойн, щото не стакваше на
$5 за биткойн.
както можеше да го правиш през миналото
десетилетие, но вместо това реши да се
опиташ да убиеш биткойн. Буквално според
мен Coinbase се опитваше да убие биткойн
и да пробута XRP, да пробута Етериум, да
пробута всичко друго, но не е биткойн.
И сега вече, когато нямат избор,
Брая не е рицар в
една светеща,
блещукаща
ризница.
Просто е един предал се, убеден, липсват
му няколко крайника от войната срещу
биткойн и отива при биткойн, търсейки
убежище.
IMF
също като Брайн се опитва да убие
биткойн и обяснява как от 2012 до 2024
колко е пораснала
консумацията на електричество за биткойн
мрежата. Окей.
И казват биткойн използва толкова
електричеството, колкото държавата
Аржентина.
Но повечето хора не обръщат внимание на
този факт.
И самият пост, това е в инфографиката,
самият пост, биткойн притежава толкова,
а хаби толкова електричество, колкото
Аржентина,
но не влиза в GDP статистиката биткойн
копаенето, защото не създава традиционни
услуги и продукти. И само забележете
какво означава това, нали? Защото ако
изхабиш някое електричество и
произведеш, а де да знам, чрез
металургия някакви метални продукти или
използваш електричето за дърворезба и
дървообработка и след това имаш маси
столове и не знам си какво, нали, имаш
някаква продукция, която после може да
продадеш на свободния пазар и съответно
да се завъртят парите в икономиката и да
имаш GDP, нали, да има да ти расте
брутния вътрешен продукт, най-важната.
характеристика,
нали знаете, колетна трябва да се
забранят със закон, защото те са смъртта
на
икономиката.
Не хабят пари, хората са по-здрави, не
ходят до доктори, нямат нужда от хапчета
и така нататък и така нататък.
Та биткойн толкова енергия, колкото
Аржентина, но ни помага на GDP-то.
Ни създава традиционни услуги и
продукти. Това, че създава
най-децентрализираната мрежа в света,
това ще ти дава перфектен ST of value,
който е на 100% лимитиран.
Това не е услуга или продукт.
И
Лин Оден казва това е 0,07%
от
света колко енергия се използва.
Представяте ли си? 07%.
Но IMF естествено почва да плюе биткойн,
защото биткойн е заплаха за тях.
И съответно проблемът ми не им е в това
колко електричество се използва, защото
ако беше така, щяха да кажат и за AI.
Много тока се хаби за детаровете за AI,
но това не им е проблем. Не заплаха с
тях.
Илина Один каза: "0,7% от глобалната
конфирмация на електричеството може да
се сравни с много други най-случайни
индустрии,
докато а биткойн много често използва
енергия, която иначе би останала
похабена, неизразходена. Защо? Просто
защото е на неудобно място или просто
защото е произведена, но няма нужда от
нея. И сега хората, които не са
запознати, как така има произведена
енергия, която няма нужда. Ами какво да
ти кажа? Имаш да четеш малко книги на
тема биткойн. Та
това, което предоставя биткойн
на хората е една алтернатива
за когато IMF дойде и иска да направи
сделка с твоята в правителството на
твоята държава
да обезцени валутата ти. И ето тук много
ми хареса на Джона Коното коментара.
Оттук нататъка вика и аз ще започна да
меря нещата в консумация на държавата
Аржентина на електричеството.
Колко хабят климатиците? Две аржентини.
Колко енергия е похабена по войната в
Близкия изток? Пет аржентини.
Да отделия
парите от правителството една Аржентина.
И този вика:"А можеш ли сега да кажеш
колко Америка похабява енергия, за да
защитава щатския долар?
Отново това е двучасовият разговор.
Илин Оден казвател е нещо важно от на
селър отговорът на въпроса за стрес
тест.
Какви проблеми биха имали Microstrategy
с техния strct,
където те обещават да изплащат а лихва
от 9% на година?
И те общо взето казват, че ако биткойн
падне с 80%,
са сравнително доста окей. Няма да имат
проблеми. Обаче ако биткойн падне
по-надолу,
тогава вече може да има потенциални
проблеми.
И по-конкретно той е казал, мислим, че
няма да имаме никакви проблеми да
изплащаме дивидендите, ако биткойн падне
с 80%, което е нещо, за което те пдува
плануват, защото се е случвало много
пъти. Обаче, ако биткойн падне с 90 95%
Чакайте да извадим калкулатора пак и да
напишем 123
умножено по 0,5
0,05, което означава, ако падне с 95%,
означава биткойн да се среди до $6 000,
нали? А умножено по 0
ще бъде 90% да падне, ще означава
биткойн с 1 до$1300,
Абе горе-долу около реалната стена,
който е разбрал, разбрал. Та ако биткойн
пане с 90-95%
на теория, тогава може на Microsoatrge
да им се наложи да забавят плащанията по
дивиденда
и впоследствие да а изплатят дължимото.
Като аз спомня, че договорите отношения
беше описано, че те казват те дават 9%
лихва, ако не я изплащат, защото имаше
такава опция в договора, ако се стигне
до там да не могат да я изплатят.
Забравих какви бяха точно условията, но
знам, че лихвата растеше нагоре, нали?
Ставаше още по-добра за хората. Така че
в момента, в който започнат да изплащат,
вече човекът, нали, да бъде обезщетен,
задето м
за дето има забавяне на дивиденда.
И то казва и едно от хубавите неща
е, че общо взето почти сме сигурни, че
дните, в които биткойн ще пада с 80%,
най-вероятно приключиха.
Пускам анкета.
Пускам анкета, защото ми е интересно
вашето мнение.
Мислите ли, че Мислите ли, че
дните, в които биткойн Благодаря много
на Нетко за типа.
Втори ден, втори стрийм и Нетко пак е на
линия да ме типне. Много благодаря.
Пускам анкета, която ще бъде следната.
Според вас дните, в които биткойн
според вас
ще има ли отново минус 80%
спадка на биткойн,
тоест от 123 000 до колко идва са
колко идва бе? 123 000 до 26
000 или от 300К до
60К,
да или не? Чакай само секунда. 30ка до
60к ли?
Да, това е 80%.
Можем ли да очакваме такива или от 500к
до 100к, от 1 милион до 200к и така
нататък? Можем ли да очакваме
80%? Да. Според вас ще има ли отново 80%
сплат? Пускам анкетата, оставям ви да
гласувате и съм бърба. Само една минута.
Само една минута,
докато върви анкетата.
Много
интересни
резултати от анкетата.
Тука това ли е правилната камера? А,
това е правилната.
Та много интересни резултати от
анкетата.
73% от хората смятат, че биткойн отново
ще има 80%
спад.
Аз лично смятам, че не, че няма да видим
повече 80%.
50% е реалистично.
Според мен 80% не е невъзможно, но е
много малък процент шанс го давам. 10%.
С други думи, бих гласувал, че не а че
А не бе, чакай бе, чакай, че аз погрешно
разчетох анкетата. Чакай, аз пуснах
анкетата и грешно я разчетох. Разбирате
ли ме? В смисъл нали във физическа бока
съм малко Та не, не, не. Та според вас
ще има ли 80% спадове? 74% казватне,
няма да има, с което съм съгласен. Аз
мислях, че анкетата е обратното.
Извинявам се, извинявам се. Обърках се.
Обърках се. Така. И аз така мисля. И аз
мисля, че повече не е невъзможно, но
просто е малък процент шанс. 10% бих му
дал. За 50% бих му далфи, нали? За 40%
бих му дал 70-80% шанс за 40% спадане. И
нали 20% няма какво да ги коментираме.
То ние вече сме на минус 10% горе-долу
от 123k до 114к.
Илинен казва, мисля, че ASC prefer ще
има pry
insiable demand decycle. С други думи,
че много хора много хора ще го купуват
това нещо и това означава, че
microstatage събира много милиарди, с
които да купува много, много биткойни.
Не знам какво да ви кажа. До момента
микрострати наистина каквото са казали,
това са направили. мислят всякакви схеми
как да получат капитал. С тоя капитал
купуват биткойн и към момента нямат нито
едно а нито едно продадено сатоши. Да,
естествено, легално могат да бъдат
принудени да продадат, за да могат да
изплащат на някой нещо и така нататък.
Ясно е това, но въпросът е какви са им
намеренията и въпросът е какви всякакви
шпагати аа и гимнастики правят с цел да
купуват
и да не продават. И наистина към момента
те са се купили вече над 3% от всички
биткойни. Като си имам предвид
загубените реално не са три, ами са
по-скоро 4% от всички биткойни, които ще
имаме в обръщения, са закупени от
microstrategy и не ги пипат. Брутално е
това.
Просто е брутално. Не знам какво да ви
кажа.
Ева на севър бе, от как се появи от
нищото, нали? Дето преди малко тропах
Брайн Амстронг. Защо той не го направи
това, нали?
Що човек искаше да убие биткойн, а не да
помогне на биткойн и някой каже: "Да,
бе, плане, как така пълни глупости и
говориш, човек има ечейндж бе, пламени
човекът помага на биткой човек не
човекът искаше да вай кинти, дай да
лапам. Искам да ям.
Дайте ми пари. Има отдолу линк за
донации. Пратете ми пари. Това беше
положението. Така. Шегата настрана.
Продължаваме напред с друга тема.
Сменяме темата. Покрихме най
най-актуалното в биткойн, което се
случва, което long storage short,
microstrategy
лудница.
И започваме със следващото най-актуално,
което е theine safety act в Обединеното
кралство. Окей.
Чухте ли? Всъщност чухте, защото нали
епизод на Брото, като го коментирахме.
Spotify
вече започват да питат техните
потребители в Обединеното кралство да
потвърдят тяхната възраст. Докато бях в
Англия, знаете Discord, имаме един скрит
канал, само за мъже, където днеска е
петък и празнуваме до петък. Който
разбрал, разбрал. Та
и си шерваме така интересни до петъчни
снимки и моля ти се, докато бях в
Англия,
една снимка не можах да я видя, не една,
няколко стонки и ми излезе това
стържанне не е най-подходящо за под 18
години. Съответно би ли си дал паспорта
да те видим кой си?
И сега Spotify
в Обединеното кралство питателите
какъв е вашата каква е вашата възраст.
Представяте ли си?
За да слушаш музика трябва да кажеш на
колко години си. за да слушаш
музика.
Буквално, за да може да преминеш тази
верификация, трябва да направиш селфи с
твоя паспорт. В противен случай акаунтът
ти ще бъде аа спрян след 90 дена.
Ако Spotify разбере, че някой потребител
е на възраст под 13 години,
просто веднага ще спрат неговия акаунт.
Вие представяте ли си? Значи едно време
имаме радио. Окей, чакай, чакай, чакай,
чакай, чакай, чакай, чакай. Диляне, тука
ли си, Диляне? Предната анкета беше
според вас ще има ли отново ми 70%
спанта на биткойн, тоест 123 000 до 26
000, от 300К до 60к? Да, 27%, не 73%. Не
пуска нова анкета.
Ползвали ли сте
радио?
Ама FM радио.
Да, но само в старите в стара кола.
Да, имал съм
радио за антената и така нататък, нали,
което е онуй подвижното радио, нали
помните. Чакай малко да покажа какво е
радио, че да няма обърквания.
Радио са антена.
Майко, какво се случва тука?
Музикара.
Ей такова. Сега това са доста стари
модели. Имаше и по-нови, но ей такова.
Сега това е кастофон по-скоро, но ей
това нали няма за касетки, не знам си
какво. Ей такова радио имам предвид. Ей
такова радиото още по-старо сигурно. Тия
са по-нови, защото вижте колко е малко.
И това май е кастофон също. Локмен.
е пак доста старо. Имали ли сте ей
такова радио, което е подвижно на
батерии или с контакта да се вкарва?
Така.
Та имали сте радио? Да, имал съм радио с
антена и така нататък. Да, но само в
старата кола. Аа
никога не съм ползвал
не интернет
радио. Окей. Никога не съм ползвал не
интернет радио. Не интернет радио. Как
съм? Да, но само старата кола. Дава съм
радио с антена и така нататък.
Добре, пускам анкетата, защото едно
време само замислете се, едно време
замислете се как работи радиото. Имаш
радиовълни, те пупу пропагират през
целия свят. Докъде стигнат, нали? Имаш
радиовълните, нали, човек, радиовълните
са Freedom of Spe, бе. Разбирате ли ме?
Никой не може да ги спре, никой не може
да ги лови и хване и чети да не ги чуеш.
Никой не може не знам си какво. И те се
движат пу като това. Нали знаете, дето
сме пуснали оно с българската пис мога
да се сетя на валя балканска, която и
звездите в момента я чуват
и
представете си, всеки може да пусне
радиото и пет-годишното дете, което може
да натисни един бутон и да почне да
върти там да донира таковата аа
чистотата, може да чуе радио, нали? Няма
никак Никакъв лимит няма никакъв, как да
кажа, никаква цензура няма никакви
ограничения няма никакъв контрол. Има
хора, които бродкат радио и други, които
хващат радиото. Това е, нали? Това е. И
радиото работи до ден днешен и с цялата
държава. Може да пуснеш радио и ще
хванеш радио вълните и ще слушаш радио.
Та едно време това е било абсурдно да
кажеш не не трябва да си покажеш личната
карта, да знаем, че си поне на 14 години
или трябва да си покажеш паспорта, за да
те видим на колко ти години си. Jesus
Christ. И в момента Spotify, която е
платформа за слушане на музика, разбираш
ли, казва, "Трябва да потвърдиш сина от
18 години."
Вие разбирате ли?
Ще трябва да потвърдиш, че си над 18
години, за да слушаш музика. Иначе не
може да слушаш музика. Абсурдно е.
Абсурдно е.
И този grк is actually true yes true
Spotify requires us verify
ID self
actually doing this listen to music
how can music up put children at човек
знам какво да ти обяснява не знам
брутално е Брутално е. Разбирате ли, че
конспираторите в кавички, дето
обяснявахата, че искат повече и повече
контрол, искат да те следят навсякъде по
интернет, всичко, което правиш и така
нататък. Навсякъде си дал личния, а да
си дал лични данни паспорта, за да имат
пълен профил на всяка една апликация,
която ти си отварял точно какво
съдържание си консумирал. Всичко това да
ти бъде свързателно. Не само с куките да
се опитват да те тракват, нали? Ами
говорим за това. правителство наистина
наистина правителството да знае всеки
един техен а а
поданик, всеки един техен а а данъчен
роб да имат пълен профил на какви
подкасти той е слушал, какви навици той
си е изградил, какво обича да слуша.
Съответно ти разбираш, ти можеш буквално
да предвидиш тоя човек дали е за твоята
партия или против твоята партия.
И всичко това е маскирано като за да
предпазим децата. Според вас ще паднат
ли
престъпленията върху деца, защото според
мен не.
Благодарение на тия мерки
в UK The Telegraph казва: "Елитна
полиция ще следи антимигрантски постове
на социалните медии." Вие разбирате ли?
Ще следят Facebook, Twitter, Redit, не
знам си какво и ще търсят за хора, които
казват, че са против мигрантите.
против това да дойдат някакви
хрантутници от чужди държави с чужда
религия, с чужд език, с чужди обичаи в
твоята държава и ти да плащаш
те да бъдат хранени. И ако ти постваш
такива неща,
където ти казваш, "Аз не искам да плащам
за тия,
полицията идва ти чука на вратата.
И телеграф вика тоз като пусне такава
като почне да пуска такива а картун как
беше на български а че не мога да се
сетя нали такива изображения рисувани а
ме мемета преди да бъдат наричени мемета
знаеш че нещата са зле и тука някаква
жена до нея детето и в нея е телефона
полицията дошла, ти казвам, пълен три
колии с полицаи и тоз вика:"Изтрий
поста,
остави телефона долу и ела отвънка с
ръцете ти във въздуха". Разбирате ли за
какво става на въпрос? Просто разбирате
ли?
Буквално полицията смята вече, че да
постваш онлайн е едно от най-опасните
неща, които може да направиш. Тия по
принцип са прави, защото ти създаваш
подпомагаш за създаването на изграждане
на мнение по тема, защото буквално ако
постваш аз не съм съгласен аз да бачкам,
да плащам данъци и после моите
служители, на които аз им плащам
заплатите, държавните служители да
харчат моите данъци,
чужди хора, които не познавам, които не
харесвам, които не искам, това не е
демокрация.
Това не е демокрация,
нали? При демокрацията трябва да си
изберем представители. Ми ако няма
представители, които да ни представят,
какво правим? Ако всички са корумпирани,
какво правим?
Продължаваме да имаме хора отгоре.
Продължаваме да имаме власт.
Демокрация ли е? Когато аз не съм
гласувал за него, а той ме управлява.
Когато избирателната активност падне под
30%, от които 20% е купен вот, това
демокрация ли е?
Демокрацията умря, пиле.
В Англия избирателността, а
избирателската активност е по-ниска от
тая в България. Познай дали и те не са
се отчаяли.
Стаквайте
биткойн
и
като вдигнат зверски данъците,
преди да затворят границите, преди да ти
кажа, че не може да напуснеш държавата,
ще дойде момент, в който
ще трябва да се спасяваш.
Irish lives matter. Това е еквивалентна
в България някой да напише животът на
българина е от значение. Окей. Irish
life matter. Животът на ирландците е от
значение. С други думи, не е само
значение живота на мигрантите, нали,
защото техният живот, ако е само
значение, значи дай яко да плащаме
данъци и да ги храним. Обаче, ако и
животът на местните хора е от значение,
това според вас, как да кажа, лош слоган
ли е, лошо мнение ли е, непозволено
съобщение ли е? И само забележете какво
каза обаче BVC News. Antiigration
signage in West Belfast is being treated
as hate incident. Please say.
Значи това е антиимиграционно. Да кажеш
Irish Life Matter, да кажеш животът на
българина е от значение. Българските
животи имат стойност. Това е
антиимиграционно.
Това е като нали знаете Black Lives
Matter и след това като кажеш All Lifes
Matter, не само на черните живота е от а
е важен, ами всички животи
са важни. Това смяташе за атака срещу
черните.
Не, не, не, не, не трябва да са всички.
Само на черните живота трябва да е от
значение.
Та това е хейт иден. Значи това,
разбирате ли? Това означава, че
полицията ти казва ти нарушаваш закона,
като кажеш life matter.
И този вика: "Ами то тогава и Black Life
SMъ трябва да ей speч
в Обединеното кралство
най-затъващата
държава на планетата Земя. Направо не
мога да повярвам. Преди 10 години 2000
и 15 година емигрирах в Англия.
Емигрирах заради по-добри
икономически възможности,
по-големи фирми, по-добри заплати,
уредена държава и така нататък. Преди 10
години, за 10 години те се заринаха,
разбирате, за 10 години.
Това буквално е наистина това нещо се
учи в историята, разбирате?
Знаете от държавите, от които напускат
2024 millлионер Living Counch.
На първо място е Chйна с 15 000 на която
е 1 и кусур милиарда хора. На второ
място е United Kingdъм с 9,5 000. А
Unitйed Kingdъм е 50-60 милиона колкото
беше. С други думи, обединеното кралство
е на фона на Китай. въпреки че Китай е
на първо място, тя просто е огромна
държава.
Обединеното кралство губи грубо 10 пъти
повече а милионери, отколкото Китай. И
отново това е място, където принцип
смята, че има много опресии и така
нататък. Гледайте ей тая инфографика.
Вижте за какво става въпрос. Ей затова
е. Толкова напускат Китай, толкова
напускат Индия. Две дупки, нали? Две
дупки, където хората се чувстват
опресирани, където особено в Индия,
майко
от UK 9500.
Та
Capital GX. Колко ти данък ще платиш
като данък печалба върху твоите
инвестиции?
Та данъците, които събира държавата,
правителство от данък печалба, падат
надолу,
след като вдигнаха данъците. Разбирате
ли? Значи те вдигат данъка, а данъкът,
който събират пада надолу.
и вика: "Направо е странно, че хората,
които са на държавна работа, за да
вземат важни решения от името на народа,
за доброто на народа в Обединеното
кралство, не разбират един от първите
криви, които се учи в
икономиката, учениците по икономиката.
The Laffer Curve. Бяхте ли чували за
нея? Сега ще пусна анкета. Аз не бях
чувал за нея. Толкова елементарна и ясна
и така нататък. Просто не знаех, че така
се казва. Предната анкета беше ползвали
ли сте радио? Ама
EF FM радио. Дано само стара кола 18% да
радио с антена и така нататък 82%.
Никога не съм ползвал на интернет радио
0%. Е
бах ти аз дъртото поколение дето гледа
добро откли. А знаехте ли,
че тази
крива се нарича
лафър?
Може трябваше да добавя и опция. Въобще
не знаех, че има такава крива, но няма
значение. Та лафър кръв какво
представлява? Това тука долу е колко
процента е данъкът. Това тука нагоре е
колко данък успява да събере държавата.
При 0% данъци 0% 0 левчета, доларчета,
евро събираш данък, нали? В смисъл
абсолютно има логика.
Няма данък, бе. Няма данък печалба.
Съответно колко пари събрах от данък
печалба? Нула, нали? Абсолютно има
логика. След това вдигаш данъка от 0% на
1%, нали? Вдигнал си, имаш 1% данък и
събираш хикс лев евро долар на година
във вид на аа доход за хазната, събрано
от хората, които са платили единия
процент данък печалба.
Вдигаш го на 5% данък печалба и се
увеличава нагоре. А събрания данък,
нали? Само забележете, в началото малко
вдигаш данъка като процент, а събраната
сума се увеличава драстично. Ей тука
обаче някъде вече дори да почти удвоиш
процента данък, който искаш да събираш,
данъкът печалба изведнъж вече започва да
да да спира да да растемглаво нагоре
данъка, който ти си успял да събереш,
защото като вдигнеш твърде много данъка,
аз съм като сте, тогава няма да
продавам, тогава ще го заложа някъде
срещу там ще изтегля пари и така
нататък, за да не платя тоя данък.
Хората почват да мислят по всякакъв
начин как да си спестят данъка, защото
данъкът става сериозен.
Идва една повратна точка, един момент, в
който ако ти вдигнеш данъка от 15% на
25%,
не само, че няма да събереш повече
данъци, а ще започне да събираш по-малко
данъци, защото много хора вече ще бъдат
силно
мотивирани.
да измислят какво да направят, за да не
платят данък.
Няма да инвестират. Ще инвестират само в
неща без данъци. Ще инвестират в злато.
Примерно, ако ако правилно знам златото,
като продаваш злато, не плащаш данък
печалба. Само плащах там комисиона, нали
знаете
или не може да го продадеш друга тема.
След това, ако още повече вдигнеш
данъка, още повече се сриват. И накрая,
ако кажеш аз 100% данък печалба искам да
я сложа или 90%
никакъв данък няма да се преш.
Та оказа се, че хората, които работят за
правителство, нещо са забравили уроците
по икономика.
Амкет да проверявам много набързо. Бяхте
ли чували? Знаехте ли, че това се нарича
The Laffer Curve? Да. 16%, не 84%.
да ходят да се думкат и англичани. Нали
разбирате, че Англия е кръстово поле за
SсР и следва и SR е следващия. След
малко ще минем през това.
All matter смята за расистко. Добър ден.
Докри. Политиците отдавна разбраха
тренда за гласуване и започнаха да си
отглеждат господа.
Бул още не е почнал. Като има пламен
1500 гледащи, тогава може да се мисли на
Бул. Ама още Сократ доказва това преди
2500 години, че демокрацията води до
това и го убиват демократично.
Пламене,
обясняваш, все едно сме малоумни,
нормални хора сме.
Никога не съм чувал за радио. Какво е
това?
А
говорихме преди малко за Англия и за
това, че ще трябва аа
да си дадеш паспорта, три имена, адрес,
всичките данни, да може да онлайн да да
консумираш съдържание във Spotify, в
Discord. Подготвил съм го след малко. Ще
видим през това. А в Австрия, Австралия
или къде беше? Даже за да ползваш Google
ще трябва да ядеш паспорта, разбирате
ли? Искат да логват какво ти търсиш в
Google
и гледайте какво каза тоя човек на тема
в Обединеното кралство, ако тръгнеш да
използваш VPN, тъй като в деня, в който
този saйфти акт влезе в сила и
компаниите започнаха да искат паспорти.
Хората започнаха да ползват яко VPN-i,
за да свинят локацията, за да изглежда
все едно идват от Германия, от България,
от Румъния и така нататък.
За всеки един а който гледа това и който
си мисли да използва, окей, мисля да
използва VPN, за дамаскира кой е той,
дамира лица в Англия.
И този вика, нека да ви го кажа
директно. Това, че ти си верифицираш
твоята възраст, държи децата в
безопасност.
По какъв начин,
когато аз се верифицирам, който примерно
съм над 18
и гледам голи каки в интернет, окей, аз
съм над 18 и гледам голи каки в интернет
примерно или просто си браузм ready или
просто гледам новини в Twitter или
гледам клипчета или си скролвам TikTok.
Има ли значение? Нещо правя онлайн и аз
съм на 30 години, да речем, над 18
и аз, ако аз се верифицирам,
аз не комуникирам с деца, аз не си чамам
какво да се кажа толкова с тях, чекано м
нямам досък до деца по никакъв начин и
така нататък. По какъв начин аз като си
дам паспорта на Third парти компания,
която после може да бъде хакната, да ми
изтекат личните данни, да ме
импрерсинират, да теглят кредити от мое
име и така нататък и така нататък. По
какъв начин
аз ще запазя децата в безопасност?
Просто не разбирам. Вие разбирате ли?
Просто разбирам. Вие разбирате ли?
Можете ли да си го представите? Хората,
които гледате после на запис, напишете
коментар по какъв начин, когато аз,
който нямам нищо общо, окей, да казвам,
че може да съм и турист. Аз съм турист,
който е в Обединеното кралство. Те ми
излишат IP-то, че аз съм от Обединеното
кралство
и съответно те са като окей, сега трябва
да се верифицираш. По какъв начин един
турист в UK като си покаже паспорта на
Redit и те го изпратят на dirt парти
сайт, които те да физицират са съвпадали
снимката с лицето, паспорта, снимката
това с лицето от снимката,
паспорт легитимен ли е и така нататък.
По какъв начин
според вас
този турист прави децата в Обединето
Кратство по повече безопасност?
Как?
Как? Не мога не мога да се сетя, не мога
да го измисля.
Не е ли
да е по-безопасно
за децата? Какво означава безопасно?
Проблемът е децата гледат порно ли?
Чакайте да пусна нова анкета. Кам нова
анкета. Такива анкети само единствено
добро от крипто да правят. Знаете ли, че
тази крива се нарича кърв 12%? Да, 88%
не. Ми заради тутуй вие сте инвеститори
в биткойн, защото нямате никаква
финансова грамотност, нали знаете. Само
и единствено лапетиите,
нискофинансовограмотните
и компютърджиите инвестират в биткойн.
Еми сега стана ясно. Сега пускам нова
анкета, която е следната.
Чакай малко. Анкета щя. А, да. Гледали
ли сте порно преди да навършите
18 години? Да или не?
Гледахте ли порно преди да навършите
18 години?
Мисля, че аз бих гласувал за да. Няма да
ви лъжа.
Така че нека да не търсим как да
заобиколим мерката.
Докажи възрастта си.
Направи така, че интернетът да е
по-безопасен за децата.
Направи го така, че интернетът да е
по-приятен експириънс за всички. Знаете
ли какво би било за мен един страхотен
експириънс, ако няма 11 аа а куки
попъпи, където аа да ме питат даваш ли
разрешение на браузъра да вземе твоята
локация, защото сайтът иска. Даваш ли
разрешение за кукита? GDPR данните
съгласен ли си да ти ги пазим? Цъкаш на
цъкаш на дей, дена дена и след това на
кукитата трябва да цъкнеш специално на
всеки един венр поотделно, разбираш ли?
На всеки един вентор поотделно трябва да
ги откажеш. А вместо ако искаха реално
регулациите да бъдат полезни и удобни за
хората, можеше да сдължат куки попъпите
да имат голям бутон отказвам всички,
а не на по-неудобно място да е бутона
отказвам. На най-удобното място да е
бутона приемам и след което, ако искаш
да откажеш, да трябва да ги цъкаш един
по един.
Гледали сте порно преди да навършите 18
години. Да. 91%, а не 9%.
Правителство дава регулаторна възност на
банките
да задържат плащания над 800 паунда до
четири дена.
То вика това е буквално просто въпрос на
а банките, когато те очакват, че има
някаква изма, защават хората от това да
бъдат излъгани, да изпращат пари на
някой, който се опитва да ги скамне.
Хората в Twitter тука а вдигат твърде
много шум за нищо. Ако не правите нищо
доджи,
вашите плащания ще минават. Няма да има
проблеми.
Това е като ако нямаш, ако не правиш
нещо нелегално, нямаш какво да криеш.
И този викаами ако аз правя просто
каквото искам, но те решат, че е доджи,
тоз виками това е причината, поради
която те да проверят
те не е да решат, че е доджи.
Ти и другият човек или правите някакви
измами или не.
Тоз вика, когато банката реши да ми
ограничи плащанията, защото не харесват
а моите политически а а
погледи и конкретни политици. И това ли
е Dodge? Точно като The Safety Buill.
Това са законопроекти,
които ще се използват с алтернативни
причини. Наивен си и А само секунда да
мина през няколко коментара,
нали минахме ето през този комент.
Не знам, не знам какво да има толкова
много, дето може да се коментира, обаче
просто просто what the [ __ ] 800 паунда
са абсолютно нищо.
В Англия
отварям.
Няма какво да отварям мас да поглеждаме
колко струват хотелите.
Минимум 100 паунда, по-скоро 200, 300,
400 паунда, 500 паунда струват. Според
зависи хотела и
това са две нощувки, разбирате
това са две нощувки.
Димитър Каладжиев в подкаста вика, че
хората щели да се продадат първойна
някакви проблеми.
Аз мисля хората трябва да се продадат
само последното нещо, което трябва да се
продадат, ебана.
Не знам, не знам как.
Ай, ай, ай. Преди интернета не ти
трябваше да покажеш лична карта, за да
може да си купиш песни, за да може да
прочетеш енциклопедия. А не знам дали
знаете, във Укипедия също ми искат
карта, за да може да използваш а птен
телефон. Просто монетка ти трябва. Не ти
трябва паспорт карта. А за да може да
гледаш 6 ча новините по телевизията, за
да може да слушаш просто радио, за да
може да използваш phone, нали, да
провериш по звънете или те си yell page.
А за да провериш нещо вриar,
как беше diкъри как беше на български?
Oh my god, чакай, че не мога да седиш.
Как беше дишли на български?
Как се казваше? Fuк.
Където проверяваме
значението на думата или превода на
думата.
Кшъри. Напишете го в чат, ако не мога да
се. Но от декември в Австралия, не в UK,
ще трябва да правиш верификация,
за да можеш да влезеш речни. Точно така.
за да можеш да влезеш в Google, да
потърсиш нещо. Това не е въпрос на да
предпазим децата. Това е въпрос на
да следим всеки един какво прави. Много
набързо прочитам как се казва? Много
набързо прочитам чата. Просто не мога да
не искам отделям време на на да
разширяваме стрийма, защото имаме съвсем
още малко да да довършим стрийма, но аа
видях, че беше писал нали, че идеята е
да се предпазят децата. Значи
децата преди това без тия мерки не са
израснали добре, така ли? Ние сме
диваци, ненормални, серийни убийци, а и
така нататък. Това ли стана с нас, без
тия Америки, нали? Какво стана с нас,
без тия Америки? Лоши хора ли сме?
Чудовища ли сме?
Виждам в Китай какво се случва.
Предприемчивите и хората с парите
напускат държава.
Искаме като в Китай да стане навсякъде
ли? Да следят абсолютно всичко. Знаете
ли, че в Китай буквално
могат да ти правят скрийншот на телефона
постоянно, за да гледат или в това в
Корея ли беше в Не, не, това не беше
Китай. В Корея беше това в В Северна
Корея. Скрийншотнам всеки 5 секунди на
телефона ти да видят да видят какво
правиш на телефона. Искаме ли това да го
имаме, че сме сигурни, че някой не прави
нещо нелегално?
Слипри сло и за мен е очевидно
кое е правилният отговор дали трябва
всичко да се следи и се доверяваме на
правителството, що ще проверява или
трябва да се следи минимално. Отново
беoney wering kyc мерките какво стана?
Спряха престъпниците. Това ли вече няма
престъпници? Финансови измами няма. Вече
не минават, не се перят пари. Дръка
картелите умряха, защото вече няма как
да си изпарят парите. Това ли стана?
Това ли? Днеска по-малко или повече
наркотици има спрямо преди 10 години,
спрямо преди 20 години.
Навсякъде може да си купиш наркоти София
може да си купиш наркотици.
Навсякъде, разбирате ли? Навсякъде.
[ __ ] и Белобрат. Навсякъде.
Обаче приехме мерките, съгласихме се и
стоят. и стоят, няма да бъдат махнати
тия мерки. Край.
И сега идва следващата вълна от мерки и
хората се надупват и са готови да го
поемат. Бах ти глупаците. Сериозно.
Сериозно. Ама детето ми аз не искам да
гледа. Не знам си какво. Ми гледай си
детето, бепунгер.
Ти родител ли си или правителството е
родител? Кой иска да ти гледа детето? Ти
ли ще си гледаш детето или
правителството да ти гледа детето?
Тапунгер. Кой купи екрана в ръцете на
детето ти? Кой му даде екрана?
Малоумник. Кой?
Откъде взе детето ти екран? Открадна ли
го? Избачка ли го? На седем години
избачка да си купи iPhone.
Хем даваш екрана, хем после не искам
детето ми да гледа. Ама колко тъп трябва
да си. Колко тъп трябва да си кажеш, че
правителството ще защитава моето дете.
Колко тъп трябва да си Да си мислиш, че
правителството няма. Ня няма причина,
няма инсентив да проми мозъка на детето
ти. Колко тъп трябва да си разчищаш на
друг,
на друг, който има всичкия инсентив да
направи детето ти роб.
Отвръщавам се от родители, които не
носят отговорност, които бягат
отговорност и които казват, че някой
друг им е виновен. Отвръщавам се. Нищо
от това няма по-голямо престъпление.
Буквално най-голямото престъпление е да
си малоумен родител, направил две, три,
пет деца.
Това е най-голямото престъпление и едно
дете да е. Едно дете имаш и ако не го
отгледаш добре, си тъп, си малоумник.
Така че недей да казвашмам нужда. Имам
нужда от ей верификация. Имам нужда от
правителството да иска всички, не само
тия, които са под 18, защото няма как да
ги знаем кои са, а всички да си дават
паспорти, за да може да ги следим всяко
едно действие тяхно онлайн. Аз лично
какво правя толкова онлайн, бе? Какво
толкова имам да крия? Кажи ми, че браузм
Twitter, че браузм YouTube, ще чата
счаt, което така или иначе всичката дета
аз се съгласявам, ползвайки чат GPT, ще
отива при тях. Какво толкова имам да
крия? Що съм толкова против? Какво
толкова имам да крия, бе?
Не е до какво имам да крия, а е до това,
че ти си малоумен
да си мислиш, че не е твоя отговорността
детето ти гледа ли порно, че не е твоя
отговорността детето ти гледа ли без
обезглавени хора.
На кого е отговорността, бе? На Twitter
ли е? На Редиit ли е? На правителството
ли е? На учителката ли е? Или е твоя?
Айде се научи малко да си носиш кръста,
малоумник.
Пътят към ада е послан с добри
намерения.
стъпка след стъпка, стъпало след
стъпало, което се гради. Отиваме все
повече към пълен контрол.
Всичко, което правиш онлайн, да се
следи, не е до какво имаш да криеш, а
благодарение на AI, който вече
съществува, какво може да се анализира
за теб?
Имам чувството, че недостатъчно хора са
гледали сериала West World.
Пиша в Google West World. На всички има
умници, това им е домашното. Да седнат
да изгледат сериала West World.
Сериал, който показа какво се случва,
когато имаш изкуствен интелект, който
има достъп до абсолютно всички камери
навсякъде по цял свят, до всички
микрофони. Изкуствен интелект, който
създава профил на всеки един човек. Кой
как се развива, кой най-вероятно какво
бъдеще има, кой в каква посока трябва да
бъде подбутан. Изкуствен интелект, който
поемат контрол над живота на всички.
Да, сериалът не е документален филм. Да,
сериалът не е книга.
Сериал е мислите на определен човек, на
определена група от хора, които показват
тяхната идея, които показват, развиват
тяхната теза.
Изгледай
го малко. Си разшири кръгозора.
Изгледай West World.
Бах ти мау умниците.
Знаете ли за Она?
И ако хората, повечето хора гласуват за
да, ще знам, че лъжете.
Facebook
купиха VPN апликация за $0 милиона
и я превърнаха в един инструмент за
следене на хората,
която е следяла 33 милиона човека по
целия свят.
Всичко, което правят те на телефона си,
в продължение на една цяла година. Тази
апликация помагна на Зукърбърг да купи
WhatsApp за 19 милиарда и да счупи
инкрипцията на Snapchat.
Името на тази израелска апликация е
ONAVO,
която обещава да secure your data, да
направи така, че данните да не могат да
изтекат, друг да не може да ги види и да
намали колко мегабайти на теб ти струва
онлайн браузването, тъй като това е
история от преди 10 години, когато все
още трафикът има значение, а не да е
общо взето почти безплатен.
Когато Facebook ги купува през 2013
година, Zerбърg казва, че
апликацията ще помогне да свърже повече
хора с интернет, тъй като Зукърбърг нали
винаги това казва. Нашата цел е да
помогнем на хората да се свържат един с
друг. Facebook дори обещава да държи
ОнаVO като самостоятелен бранд, напълно
отделен, да няма нищо общо с Facebook.
Чисто и просто е една добра инвестиция.
Но УАVO реално е оперирала като VPN,
който
всичкият интернет трафик на всички
телефони, които използват апликацията,
да минава през сървърите на Facebook,
преди да отива на където и да било
другаде. Разбираш ли? Ти иска да отвориш
abw.bg.
Трафикът ти минава през Facebook и след
това до abwbg.
Facebook са можели да виждат всяка една
апликация, която ти отвориш. Колко дълго
време използваш тази апликация? Кои
сайтове ти посещаваш
и колко време ти прекарваш във всяка
една от апликациите на телефона? Какво е
означавало това за Facebook? Това е
означавало, че ZukerberрG можел да вижда
кои от конкурентите на Facebook започват
да растат като популярност. Колко време
ти прекараш във Facebook, колко време ти
прекараш в Snapchat, колко време ти
показваш прекараш в Twitter и така
нататък.
До 2016 г. тези данни са показали как
Snapchat експлодира в популярност.
Но има един проблем.
Snapchat трафикът му е инкриптиран, така
че Facebook не може да види какво точно
хората правят вътре в Snapchat. И в един
имейлбър казва,
"Изглежда, че ще бъде много важно да
успеем да раз да а да влезем в Snapchat,
за да може да получим много добри данни,
за да може да ги анализираме.
Facebook стартира проект Ghostbuster.
Името е базирано на това, че на Snapchat
иконката е един дух и съответно проектът
е Ghostbuster. Как да счупим духа? Те ще
използват една атака, която се нарича
Man in the midle, която да счупи
инкрипцията на Snap.
За един месец Facebook инженерите
успяват да създадат инструменти, с които
да хванат трафика, който бъде изпращан
до сървърите на Snapchat, преди да бъде
той инкриптиран. И тука пише We
developed kids.
Направихме инструменти, които могат да
бъдат инсталирани на iOS и Android,
които ще хванат трафика за точно
определени съб домейни, което ще ни даде
възможността да прочетем а
иначе инкриптиран трафик, за да може да
а да следим нещата в апликацията. Точно
какво се случва,
точно какво правят хората.
Когато Zerбърg вижда успеха на Snapchat,
им предлага $3 милиарда, за да купят
Snapchat. Обаче COO-то на Snapchat
отказа сделката и Facebook пускат
най-популярната
популярния фичър на SFчар в Instagram
сторитата
и как го знаят и как е където си какво
благодарение на това, че им четат
данните без потребителя изобщо да знае,
че реално имат вирус на телефона си,
когато инсталира тази VPN апликация.
Но това не е просто въпрос на Snapchat.
Facebook използва систематично, за да
следи парти, YouTube, Amazon и редица
други апликации. Тая House парти, между
другото, не бях я чувал преди това.
Който и да е, нова апликация, която се
появява и започва да добива популярност,
те я анализират и неутрализират. Намират
начин, по който да атакуват апликацията.
Apple курсира УAVO да бъде премахнат от
App Store, затова че нарушават личните
данни на потребители. Така че Facebook
ребрандират
апликацията и я наричат отнаво Facebook
resarch и започват да започват да плащат
на тийнейджъри по $20 на месец, за да
инсталират тази апликация на техния
телефон, за да инсталират The Facebook
Resarch.
Когато Apple осъзнава пак какво се
случва, премахват изцяло сертификата на
Facebook и счупват всичките им
апликации, защото са като тия правят
големи шмикерии. Уна показва как
големите компании
използват нашето доверие в тях. 33
милиона човека са инсталирали апликация,
която би трябвало да защитава
тяхното единение в интернет
пространство, но вместо това това реално
е била един много софистициран вирус на
Зукърбърг, който дава възможност да а
той да вижда всичко, което те правят на
техния телефон.
И то тагва грок и казва,
"Провели написаното в този Twitterред и
кажи вярно ли е. Идентифицирай нещата,
които не са вярни." И Грок казва:
"Твърденията са като цяло вярни и
базирани на репорти откън, Journal, The
Verge и други. Facebook купиха у Navo
VPN 2013 за около 100-200 милиона.
според ForbС, където те кацват 120
милиона, използвали са с цел следене на
хората и събиране на данни на 33 милиона
потребители. според на текран статията
от 2018 година, докато апликацията
най-накрая не бива спряна 2019,
Унавоните
а са използвани, за да може а WhatsApp
да бъде купен за 19 милиона милиарда
според Wall Star Journal и Buff и е дал
възможност наистина
да декриптират на Snapchat трафика,
използвайки in the middle Как според The
Verge Project Ghostbuster
няма като цяло а големи твърдения в този
Twitter, които да не са вярни. Значи
смятайте за какво става на въпрос.
Зукърбърг
е купил VPN, с който е спайвал на хората
и тоя човек не е да влезе в затвора, не
да има зверски глоби. Facebook днес,
мета днес е по-голям от всякога. една от
седемте най-големи технологични компании
в Америка. Имайте предвид, значи имаш
някой, който има бат практицист, който
буквално лъже хората, който буквално им
краде личните данни и след което вместо
да има затвор, вместо да има зверски а
глоби, вместо тая компания да бъде
смачкана от законодателите, какво се
прави? Оставя се да расте, да расте, да
расте и да бъде днес главна инвестиция
на много хора.
Както оная жена беше казала,
свободният пазар е начинът да регулираш
компаниите.
Ако правителството може да регулира
компаниите, компаниите ще се регулират
себе си, като подкупват правителство,
като подпомагат финансово техният
кандидат, който те държат в джоба си.
WhatsApp и Apple започват да съдят
Обединеното кралство за това, че те
Обединеното кралство изисква да се
направи backдор.
в техните продукти. Digital ID не е нещо
задължително, точно както коovid
ваксините не бяха задължителни. Никой не
те е карал да се ваксинираш, освен ако
не искаш да работиш, да пътуваш или да
си напуснеш къщата.
В момента не е дигиталното ID,
дигиталният паспорт задължителен, но той
ти дава възможност да достъпваш онлайн
платформите.
илюзията на избор отново пред нас.
Само забележи, че имаш две опции. Да
имаш инсталиран дигитално ID на твоя
компютър и всичко, което правиш онлайн,
да може веднага да се следи и да не
трябва никъде да си потвърдяваш
възрастта и така нататък. Или всеки път
ще трябва да правиш, снимки, да си
показваш паспорта, да ги даваш на трети
страни, тия трети страни, след което да
бъдат хаквани, да ти изтичат данните, да
ти изтича адреса, да ти изтича телефона
и да ти изтича всичко, с което после
може да се използва всякакви измами.
След Обединеното кралство онлайн ей
вертификацията,
това да си потвърдиш паспорта, кой си
ти, влиза и в Европейския съюз. Пет
държави в Европейския съюз ще тестват ей
верификация на апликациите, за да може
да защитим децата. Защото родителите им
са безотговорни малоумници, които ги
мързи да си гледат децата, които оставят
децата си пред екрани без никакъв
родителски контрол и надзор. Ей това е,
разбирате ли? Защото имаме калпави
родители, които обичат да се [ __ ]
обичат да се множат, обичат да свършат
вътре, не са чували за свирка при
свършване. Ей заради ей такива
малоумници. Сега всички ще трябва
постоянно да си даваме паспортите,
личните карти, да имаме дигитално ID, да
имаме CBDC, да имаме за над 800 паунда
плащания да ни спират преводите.
Разбирате ли? Заради хората, които [ __ ]
не са си били през живота. Заради
хората, които явно жена им свирка не
иска да им направи. Заради хора, които
си мислят, че най-великото постижение в
живота, което може да направиш, е да
имаш дете. След това, че нямаш време за
него, след това, че не знаеш какво прави
детето ти друсали с наркотици, гледали
порно, гледали обзглавени хора,
той няма време за контрол на детето,
няма време да си възпита детето и заради
това има нужда, има нужда правителството
да прави контрол. Айде, айде, приятен
уикенд ви пожелавам.