Тест, тест, тест, тест. Добър ден на
всички появили с гле Доброто крипто в
5:45 щях да кажа, но е 12:45.
А напишете в чата на живо кой
който не е в България, колко е часа в
момента при него. Казвам добър ден на
Тошо.
Само секунда.
Как да махна тука селекта?
Окей.
Мартин, Камен, Петко, Стефан, Стилян,
Орлин, Спотър, Калоян, Веселин, Георгиха
Hхонрс, Александър, Семи, Криптод,
Деница, Травел.
Значи сега
честит празник на името Мария,
както и на всички варненци, включително
и пастора. Днеска е на Варна. Празника
ли е? 15-ти август ли е?
Довечера морската гратина. Диже Бобо,
ако все още се чувства варненец, според
мен ако си варненец, си варненец за
живот. До живот, според мен.
Добавям
Виселин като модератор
и добавям
Стилян като модератор.
Рето също го добавям като модератор.
Знаете ли какво ще направя? Ще заключа
чата само за малко.
Слушайте сега, пичове. Ще заключа чата
само за малко. На
не три месеца, ами да не може да пишете
от 12 месеца, ако поне следте канала. И
сега, който следва канала от 12 месеца,
да пише, за да мога да го добавя като
модератор, ако не. Така, сега започваме
с задържанието. Днеска започваме първо с
това, че а знаете а
Илон Маск и неговият X AI пуснаха аа
техен
модел преди Хик,
след което Агрок а пуснаха го едно от
най-яките неща. Абе, човек, разбирате ли
разликата? Разликата между Facebook,
мета колко са назле. Пишете, който гледа
после на запис, да пише коментарите,
който гледа сега в момента на живо да
пише неговата история в това в в чата.
Но, пичове, есен сериозно ви говоря.
Значи с един приятел постоянно, не с
един, не с няколко, но определено с
един. А най-често постоянно се оплакаме
от Facebook мета. Буквално сме като как
по дяволите тая компания все още
съществува. Окей. Как по дяволите?
Защото
аа буквално Facebook Messenger е
най-бъгавият софтуер на света. Опиташ се
да потърсиш нещо, намира го, цъкаш на
него, той не може да скролне. Самият
такова самият а
а самият а а самата страница е ужасно
тежка в браузъра. Самата апликация е
ужасно а
тежка, а просто е брутално неоптимизиран
софтуера и на Facebook Messenger, на
Facebook апликацията. Facebook
апликацията не на а а на iPhone, на iOS,
но на Android се саморефрешва постоянно
и ти си скрол донякъде, затворил си
апликацията за малко просто си е махнал
от екрана, като се върнеш нея, то ти
рефрешва ида. Просто е ужасна. Всичко е
ужасно от Facebook. Всичко Instagram май
не е толкова зле, но може би просто
защото е по-нова, а пък Facebook има а
повече leggacy код или просто ако не се
бъркам, те купиха Instagram. Съответно
Instagram има по-различни основи и
съответно е по-добре направен. Както и
да е, каквото и да е причината, ужасно
е. Толкова някакви базови
функционалности липсват в а във
Facebook. Собствените ти постове е много
трудно да ги намериш.
А, опитай се да примерно да скролнеш до
стари постове от преди няколко години.
Скролваш, скролваш, скролваш надолу и ти
забива компютъра. Ти казвам, защото
зарежда толкова много HTML и няма
никакво кеширане и така нататък. Та и
мис беше следната. В същото време
Twitter а ще минем първо през ей тоя
пост много набързо. Ей тая история за
Twitter преди а Илон Маск да закупи
Twitter. Той каза: "Две седмици след
като започна да работя в Twitter като
служител, а ме сложиха а ме назначиха да
събера екип, с който заедно да създадем
бутона едиit." Бутона едит е къде да си
едитнешта или едитнеш replyя. А това
беше една от найж
да изш. Това беше един от най-рекестните
фичъри на платформата.
Дизайн процесът беше елементарен, нали?
Цъкаш там, цъкаш едит. Това е.
Това отне само около един ден, но после
започна трудната работа. А Twitter
компанията просто не беше направена, не
съществуваше, не оперираше по начин, по
който реално може да правиш промени по
аа по нея.
И каза следното нещо.
В компанията всеки един можеше да кажем
не ми харесва на и тотално да убие
цялостна идея. отне четири месеца само
за да стигне до там, че да имаме
естимация за едиit button. Разбирате ли
това какво означава? Естимация означава
просто кажи ми колко време ще ми отнеме.
Окей, това е. Кажи ми колко време ще ми
отнеме, нали? Давам ти някаква задача,
прекопай ложето и просто ми кажи колко
време ще ти отнеме. Час, два, три, ден,
три дена, седмица, три седмици. Просто
ми кажи. четири месеца им е отнело,
за да стигнат до там, че да имат
естимация. Колко време ще им отнеме?
Разбирате ли? Четири месеца той вика:
"Просто ходя до хора, им се моля, моля
им се на колене, пичове, айде бе, айде
моля ти се бе, айде моля ти се, кажи бе,
кажи, дай някаква естимация, че може да
продължи напреде." В края на краищата
имаме инстимация. Инстимацията е ще
отнема 18 месеца, година и половина, за
да добавиш едит функционалност.
Разбирате ли за какво става въпрос?
Година и половина, за да добавиш едиIT.
Замислете се.
Не стриймове, не видеа, не знам си
какво. Просто за да имаш бутонът е диit.
18 месеца за една елементарна
функционалност.
В края на краищата след 1001 спорове,
караници и така нататък, успяхме да
намелим естимацията до осем месеца и
съответно това, което имахме е една
функционалност, която беше куца и
лимитирана. Когато диit бутона най-сетне
го пуснахме на платформата Twitter, The
Head of Design, шефа на дизайнерите и
The Head of Product, шефът там,
продуктотовия мениджър, а
които са му назначили тази задача и са
го са му казали дай да създадем най
най-исканата, най-търсената от хората а
функционалност. И двамата вече са били
напуснали компанията и съответно има
нови хора на тяхното място. Съответно
новият Head of Product заявява, че
пускат тази функционалност
и той обира всичките ларви. Въобще не
споменава екипът, който работи реално
зад едит бутона. Когато го попитах
аджаба няма ли да даде поне малко нали
признание на дизайнера, който работи над
проекта от първия ден до последния ден в
разработката на тази нова
функционалност? Това, което вика той е
получих едно ядосано обаждане. Това е
преди Иланън Мъс да купи Twitter.
Twitter беше най-сле менаджираната
компания, която някога съм виждал. А
моето мнение е, че в момента Facebook
кметът е най-сле менаджираната компания.
Един приятел вика, "Опитам се реклами да
пусна, а не им работи панела да пусна
реклами. Аз искам пари да им дам. Искам
да ми да да ми точат пари. Те това не
работи, разбирате ли?
Та
връщайки се на
Илон Маск, Twitter Xai Грок.
Знаете, че а пуснаха грок да може да
генерира изображение преди Хре справя
много добре според мен. И пуснаха го да
може да анимира
изображения. И сега последното, над
което работят, е да може и да генерира
аудио към анимациите, които той създава,
с което вече ще се затвори пълният цикъл
и ще бъдат XCI ще бъде пълен конкурент
на Open AI, тъй като Open AI, знаете,
имат модела VO3, който анимира
изображение или директно от текст input
стига до видео, да анимира изображение и
към него добавя и аудио. И сега Иван Мас
каза: "Grock will be able to say words
soon." Просто нямам търпение.
И този anyw at all
which words, защото 100% ще има цензура.
[музика]
И то всички думи кефи как всички
опитат кои думи по-точно.
А тоз пък hiden message behind this post
by Tesla stock.
Я да видим. Така. Тоз си е добрал
звуците. Той
чакай, че вие не го чувате.
Само
[смях]
най-вероятно най-вероятно с някой друг
AI го е добавил аудиото.
>> Ох.
да обичаш конкуренцията, свободната
конкуренция, разбирате ли?
Това е. Цената ще се срива до земята
и с времето, аз съм го коментирал, нямам
търпение да дойде моментът, в който може
да си правим сами а нови филми на филми,
които са имали примерно само една част и
никога няма разработена втора част,
трета част и така нататък. Би било
феноменално.
Сега,
значи закопаваме в една дупка. Окей.
Team Water is now life. От кога е това
нещо? Това е от 1 август. Окей. Team
Water is now life. $1 равно на една
година чиста вода за някой, който реално
има нужда от нея. Децата в Африка.
През август аз и много други криейтъри
ще се опитаме да съберем 40 милиона, за
да дадем на 2 милиона човека
чиста вода
за десетилетия напред. Пратете пари тук.
Teamwater.org.
Напишете в коментарите или напишете сега
тук в
чата, ако гледате на живо. А
вие дарявате ли пари? И ако да, къде
дарявате пари? Значи дарявал съм на
редица места и сега няма да ги помня
всичките. На Укипедия съм изпращал преди
време. А на четири лапи в България. Ох,
не мога да се сетя, но знам, че имаше
няколко международни, на които съм
пращал.
Просто не мога да се сетя какви бяха, но
съм сигурен. Сигурен съм. Просто трябва
да си проверя в имейлите, да напиша
донейт, ще ми изляза 100%.
Но тези двете са парите, които ми
излизат в в главата и с времето обаче
все повече нямам доверие. Аз още днес
тотално нямам никакво доверие на всички
тия кампании, но преди а няколко години
хикс на брой, не знам колко, започна да
се замислям, че те все минават през
някакви НПО-та и съответно винаги има
задържане на средства и то сериозни
задържания на средства.
А, а
говоря може да стигнат до 90% от парите,
накрая да не стигат там, където трябва,
защото ти като имаш някакво NPO, те имат
някакви служители, те може да са а да не
са for профит, да не са с цел печалба и
да си раздават дивиденди, обаче те пак
имат служители и пак могат да абюзват и
да си дават много големи заплати и така
нататък, в зависимост от това колко пари
събират. В Америка сега в момента
излязоха няколко скандала на тая тема за
МАУИ даренията. 5% мисля, че от парите
бяха стигали реално до хората.
Представяте ли си? 5% на всеки 1 милион
дарени от хората. А много от тия хора,
които даряват, те не са милионери, те са
хора, които също жият заплата заплата,
но просто се чувстват хората, които
загубили домовете. Изпращат примерно де
да знам, $500 и от тия $500 само $25
стигат до хората в нужда. Представете си
за какво става на въпрос.
Ужас.
Просто ужас. Съответно аз лично нямам
доверие вече абсолютно на такива
кампании. Ако ще давам пари, ти не може
дадеш човек и на просъците. Рица от тях
тия, дето са с табелки, те са
организирана мафия, дето са на точно
определени места, тестват, гледат къде е
най-печелив шоу и буквално стои там по
цял ден човекът и просто проси и
буквално къде беше? В Лондон ли беше?
Мисля, че в Лондон. Да. В Лондон, да.
Значи буквално една и съща табелка с
един и същи текст ги има на 2 минути
пеша. Няма и две минути една минута.
Излизаш от станцията, вляво има някакъв,
завиваш надясно, вървиш една пресецка,
жавия вляво, друг човек със същата
табелка, същия сетъп, човек това е
организирано
с цел точене на пари от туристи и така
нататък. Разбирате ли? Естествено, как
да дариш там? Буквално, ако искаш да
помогнеш на някой, трябва да помагаш или
на близки, на които знаеш, че перчи ще
отидат по предназначение, или ако искаш
да непознати, трябва не знам, трябва
много таргетирано трябва да бъде. И
съответно тоя човек пита, добре, какво
точно мистър Бийст докарва в Африка при
африканските хора, което те нямат?
Копаене ли нямат? Сами не могат да
копаят ли? Нямат ли, метал ли могат да
таковат?
Не знаят къде да копаят, за да стигнат
до вода ли, нали? Защото ето го е мистър
Бийст, показал се е за снимката. Ето
тече чиста вода, не знам си какво, нали?
Добре. Окей. Какво точно? При положение,
че занесли се кладенци откога има в
такова в Европа, нали? От преди колко
векове има в Европа кладенци? Първи
въпрос. Втори въпрос. Дайте сега ще
пусна анкета. Отдавна не съм пускал
анкета. Сега ще пусна анкета.
Индейте да лъжете на анкетите. Ало,
ще има шамари, който ни слуша.
Така че казвайте истината и само
истината. Пускам анкета.
Значи анкетата е следната. Слушайте
внимателно.
Вади ли
вади вади вадили ли сте? Вадили ли сте?
Вади ли вадили? Вадили една дума. Вадили
ли сте?
Вода от клатенец.
Да. От герана.
Не гергана. Герана или Герияна ли е?
Съсия ли? Аа не, но съм гледал пред мен.
И последното е какво е Геран
и друго не мога да се сетя. Така. Пускам
анкетата и много благодаря за типовете
на Нетко и на Торето.
Много се кефя. Колегите на тениските
донесох по две-три тениски. Благодаря за
ролята. Супер, браво за 100щата, брат.
Благодаря ти, Нетко. Аа така, значи сега
обяснявам.
Замислете си. Човек, аз съм
не съм копал, ама съм гледал как се
копае кладенеца, разбираш ли? На село
гледал съм как се копае кладенц преди 20
години. Над 20 години, като съм бил
дете, нали, на село Кладененица. Го
помня много добре, нали? Нали знаете
какво е кладенец. Чакай малко. кладенец
на село. Значи слушате си какво си
представям като чува кладенец. Тухлички
ей така във формата на кръг. Вътре има
дълбока дупка, която е 5 7 8 10 м. Аа
долу има вода, ако хвърлиш камък, у туп.
Имаш една кофа, която виси на въже. Имаш
един варел, на който имаш навито въже.
На края на варела има една дръжка и
отгоре има едно покривче кръго, което да
предпазва да ни падат боклуци вътре в
кладенеца. Това си представям като чуя
кладенец на село. И ето го тука покривът
е а керамитен и такова, но ето го тука
това, на който на цилиндъра, на който ще
навиваме това. Ето го каменното такова.
Тоз е топ топ. Този е първа младост. Ето
го кладенец в по-селско издание. Може
буквално да пускаш кофата, няма нужда да
се навива. Може да я пускаш с въже и
след това да вадиш нагоре.
Ето е. Кладенци има, нали? Ето,
гледайте. Не е нужно да са някакви много
фенси сменси. Не е нужно да са скъпи.
Ето, хората издълбали дупка, наредили
камъните, за да пръст да не се такова.
Не е нужно даже цимент може би, ако
правилно се наредят камъните, нали? В
смисъл не е хайтек.
Та какво Мистър Бист точно донася на
африканците, които те нямат?
Не знам как да копаят ли? Метал ли
нямат? Въпреки че отново аз не смятам,
че ти трябва метал, за да
стигаш до вода. Не знаят как да копаят
ли? Пускам анкета. Пускам анкета.
Предната анкета беше: "Вадели ли сте
вода от кладенец?" Да, от Герана. 60% не
съм, но съм гледал пред мен. 27% ти уста
забравих да кажа дали има опция и
въобще, че не съм. Какво е Геран? Да
кажем, че е тая опция. 13%. Така. Пускам
нова анкета.
Как се разбира
къде да копаеш?
Трябват ти гълъби, където кацнат.
Използва
се живак.
Две медни,
а какво да ги наречем? А пръчки.
Можеш да
А как се казва това?
Ползваш желязна основа.
Айде да видим сега кой знае как се
копаят кладенци.
Надявам се, че не го обърках.
Тъй, че се окаже, че аз не знам как.
Та а и след което стигаме до първия тйт,
който тйтва другите туйтове. Той каза
следното нещо. Когато бях в колежа,
работих в Engineers Without Borders. Не
знаех, че има и Engineers without
Borders. В смисъл знаех, че има доктор
without borders, но той има и Engineers
without Borders. Бах ти якото.
И вика, работихме в един кладенец в
Непал. Така, география с Пламен Андонов.
В Непал не съм ходил и ми е едно от
старнатите Катми едно от стартите места
на бих искал да посетя преди да умра.
Така ще се изразя. Един ден живот и
здраве ще отида до Катландо. Тъй сега и
вика
вече предни колеги бяха построили
кладенец там.
И това е две-три години преди ние да
отидем, нали, а със задачата да построим
кладенца. Обаче тоз вика
се оказва, че местните хора
буквално са изтръгнали кладенеца от
земята и са го продали за метал.
Разбираш ли? С други думи,
някакви маниер ли каква е думата, а
отиват
и
изтръгват кладенеца, защото цъкат
Разбирам, че той носи вода за много
други хора, но тая вода, която аз лично
ще взема е с по-малко стойност от
парите, които ще взема за метал.
Естествено, ще го изтръгна, брат, и ще
го продам, защото въобще нямам чувство
за
общност, за стойност, за това, че
разрушава много стойност, за да получа
аз малко стойност и така нататък и така
нататък.
И вика, освен това децата
се разболяваха,
защото
когато кладенецът е оперирал, буквално
са вземали и са го търкали по
чучура на кладенеца, което е нещо
лапешко, което да направиш, което
абсолютно има логика, нали, и аз да съм
дете и аз сигурно така ще направя на
базик.
не осъзнавайки, че буквално след това ти
ядеш пълни с бактерии и се
разболяваш.
Разбирате ли за какво става въпрос? И
възните хора не им са се карали явно
достатъчно и след това пият лайняната
вода.
Не знам как да ви го кажа. по друг
начин.
Заради това ще минем много набързо през
анкетата.
Как се разбира къде да копаеш кладенец?
Трябват ти гълъби, където кацнат 3%.
Използва се живак 7%. Две медни пръчки
83%.
Може да ползваш желязна 7%. Какви са тия
рата откове? Човек на гълъбави. Разбираш
ли ме? Това използва се живак. Хитро го
измислих да подлъжа някой, дето не знае
как. Може да използваш желязна основа. В
смисъл, какво означава това изобщо това
изречение? Що има някой, дето да е
гласувал за него? Та две медни пръчки
беше правилният отговор. Та
я да прочета какво сте писали. Корни
продаръци. Купуваме на деца сираци всяка
година. А, окей. Чакай, че тръгна да го
чета като шега, обаче то не е шега.
Това е много добре. Това много ми хареса
и особено ако си сигурен, сигурен, че
подаръците стигат до децата.
Сменяме отоплителната инсталация на хижа
Кашана, като в момента събираме
средства. Отново звучи супер. Стига
хижарът да ни прибере 90% от парите и да
е събрал много повече, отколкото е
нужно.
Всички
даряваме на статукту.
Аз съм работил за British Heart
Foundation. Голяма мафия са тия непота.
Ужас.
Абе аз съм гледал Jungle andчейн филма,
обаче това не го схващам, че Дикаприл го
би обяснил филма.
Тук никой не лъже. Всички са ни сполнува
0,01 биткойна.
Здрасти, Алекс.
Кой няма кладенс на село
Бонар. Тая дума не съм я чувал за за
кладенеца. Геран. На моето село му
казаха Геран.
Само селяни в тоя чат и всички живеят в
София.
Багети се наричат. Може.
Telegram е най-добро за четене. Жалко,
че не го ползват всички. Идеално
сторване, препращане, запазване,
търсене. Топ топ.
Пълно е със скамери. Това не е проблемът
на Telegram-ма. И буквално трябва да си
payй user, за да спреш скамерите, да
могат да те скамват, да ти праща. Тъй.
Сега много интересно това. Искам да го
проверим дали е а вярно или не. каза, че
US investigation find there was no
Russia interfance in the first round of
the Romanian election in
Горгеско, не знам как ще ти тоя, е
спечелил така. Клеймс еди си какво, еди
си какво, еди си какво. Я да видим кой е
такова.
Ох,
това от кога е? От 14 март.
Ще видим. Трябва да мине известно време
да видим къде какво ще се пише и от кого
и как. Значи това, че еди си кой какво
бил казал от еди си коя институция за
мен няма никаква тежест. Ама абсолютно
никаква тежест. В смисъл, о, е си кои
казали. То туй си беше нашето решение.
Няма нищо сообще с Европейски съюз,
брат. Човек, брат ми, пълни глупости са
това. Просто са пълни глупости. Сега се
сещам за една снимка имаше аа пусната в
Discordа. Как се казваше тоя? Само
секунда. Аа
само секунда, само секунда.
Ей тая стинка. Ей тая стинка на на
Е, що не ми се отваря? Добре, чакай
малко.
Ей това. Гледайте, гледайте я снимката.
Виж, вижте я снимката на
1 2 3 4 5. Петимата глупаци.
В момента, не знам дали знаете, днеска
петък трябва да има среща между Тръмп и
Путин.
Дай че пусна анкета, че да видя въобще.
Следите ли ги нещата, пичове? Следите ли
ги нещата?
Пускам анкета, за да проверя. Знаете ли,
че днеска би трябвало да има среща?
Знаете ли, че днеска би трябвало да има
среща между Путин и а Тръмп? Да или не?
И тя не е днеска
вечкондур.
Да се проверя, защото може да се окаже,
че не е днеска. Мисля, че е днеска аа и
на срещата. Чакайте само секунда потърся
в Discordа пак отново. Аз ви казвам
първо Discord-а търсачката работи
перфектно и много неща работят
перфектно. Discord за мен е по-добрата
апликация от Telegram. Заради това
ползвам Discord и там няма как скамерите
да таковат. Плотираш личните съобщения
само в правилните сървъри си и така
нататък и всичко е топ-то топ. Така.
Сега,
а
в Discord беше пусната листата с хората,
които ще присъстват на срещата аа
сега. Окей.
И не мога да го намеря. А, току-що
похвалих Discordа.
Защо не мога да го намеря? Много
странно.
А, защото беше на руски език листата. Аз
не знам руски език и ми беше като тъкмо
щях да кажа пичове, не пускате
информация на руски език. Това ми е
непотвърдено. Ми е интересно дали е
вярно и ще видим сега днеска след като
минало петък. Та каза, че от Америка ще
присъстват Доналд Тръмп, Джейди Ванс,
Марко Рубио, Стив Уитков, Скотт Бесент.
От Русия Владимир Путин,
Сергей Лавров, Юрий Ушаков, Андрей
Беллоусов,
Антон Силанов и Кирил Димитриев. Няма да
ви лъжа половината, не ги знам. А,
но от Америка ги знам. Ако наистина тия
всичките петима са на срещата днеска и
тепърва ще видим дали е така. Отново
непотвърдена информация в момента
коментираме. Обаче ако е наистина така
ти да имаш президента, вицепрезидента
аа и главните, как да кажа, финансовия
министър и така нататък и главните глави
на на Америка на тая среща, означава, че
срещата ще бъде наистина среща сериозна.
И само забележете, там ще се говори за
войната в Украйна. Зеленски не е
поканен, нали? Защо според вас Зеленски
не е на преговорите за мира? Това
представете си, че някой напада България
и след това българският президент, нали,
на преговорите. Какво означава това?
Аз начинат, по който го гледам, това
означава, че тая държава нейното мнение,
няма никакво значение, защото тя е жива
и съществува само и единствено, защото я
подкрепяме. Мнението ѝ няма никакво
значение. Нашето решение има значение.
Ако ние решим да оттеглим с такова аа
съпорта, Русия минава и заминава.
Приключват нещата много набързо и край.
Просто нейното мнение няма никакво
значение. Нейните исканият няма никакво
значение. Нищо няма значение. Какво
значение има на слабия мнението? Какво
значение има на бедния мнението? Какво
значение има? Нали живеем във велика
демокрация и така нататък. Реалността
обаче е, че Украйна за мен е държава без
никакъв суверенитет днес. Те на 100% си
загубиха суверенитета и най-вероятно не
са го загубили 2022 година с навлизането
на Русия, а много по-рано. Кога вече е
друга тема? Кога вече е друга тема?
Но тая държава за мен вече не
съществува. Тя е някаква зона там. Това
е
друга тема е за България като държава.
Има ли суверенитет?
Но както и да е. Новист ми беше, че
нашите а страхотни еврорели
също нито един от тях, това вече съм
сигурен, не в смисъл това, което не съм
сигурен е кои руснаци ще присъстват, кои
американци ще присъщат. Това, в което
съм сигурен обаче, че нито един
европейски лидер няма да присъства на
срещата. Познай защо.
Днес ли е срещата между Путин и Тръмп?
Да, 88%.
А знаехте ли за срещата днес? Да, 88%.
Не, 10%. 2% Тя не е днеска е Чкондур.
Много се надявам тия хора да са в
грешка.
Telegram няма n end to end encryption by
default и никакъв end to endtion на
групови чатове.
You don't have the cards.
Ще се разберат как да се разделят.
Кой каза, че ще водят преговори за мир?
Разбира се, в смисъл Америка не иска да
Тя остана без старо оръжие, което да
продаде, нали, за да може да си
финансира новите разработки. Съответно
не е в ней интерес вече войната. Да се
приключва, да се делят там каквото има
да се взема и готово.
Нещо друго обаче интересно се случва в
Европа. Това е в Манчестър. Я да видим
този път в Манчестър. Наистина ли
изглежда така?
Така. Виждаме някакви къщи отзаде.
Ей ти си какво.
Добре, добих представа.
Я да видим.
Не е баш също, а може би е друга секция
от пътя,
защото този път може да е доста дълъг
реално,
но прилича. В смисъл архитектурата си е
аа същата.
Добре. И това е в Манчестър. Окей. И
това, което искам да ви покажа е, че в
момента
Я чака малко дагълнем Pakistan
Independence Day, да видим кога е тая.
14 август вчера е било. Та вчера е било
денят на независимостта на Пакистан.
Who is Паakстан celebrating
independence from? Пишем Google
United Kingdom.
[смях]
Шегите сами се пишат, разбирате ли?
Шегите сами се пишат.
Пакистанците
празнуват деня на независимостта си от
Англия
в Манчестър.
О, това е смешно и странно по няколко
причини. Добре, представете следното
нещо. Представете следното нещо.
Има ли българи, които да са в Турция, да
живеят
и заедно да празнуват
деня на освобождението
в Турция и да направят някаква такава
голяма манифестация?
Виждали ли сте такова нещо в Турция?
Българи с българските знамена и вижте
го, защото тъй някакво доста брутално е
самото празнуване. Как да кажа, в
смисъл,
ох, право ми се потеха със сълзи,
разбираш ли? В смисъл, майко, майко е
положението.
Чакай само се ско. Чакай, чакай, чакай,
чакай.
Ах,
тъй. Вижте как празнува. Чакай, че ще
намаля скоростта.
Тука коли, знамена,
ужасно много хора.
То магазините не може да работи,
търговията не може да работи, забулени,
мабулини,
кафяво навсякъде. Никъде няма нищо бяло.
Няма едно английско знаме. Всичките
знамена са пакистански знамена.
Разбирате ли ме?
Гледай ги. Качили са се това. Това какво
е върху което са качили? Това спирката
ли е или автобус? Че не мога да разбера
какво е това, бе? Що тука има някакъв
текст?
Какъв е тоя текст?
JC
до нещо си. Това автобус ли е или
спирка? Май спирка, нали? Спирка е.
Ме заляк,
просто ме заляк.
Чакай, че един приятел ми пише, ме пита:
"Вав вас ли си, защото вижда записа от
нас."
Аа, та
да та тия пичове
празнуват независимостта си от Англия,
докато са в Англия.
Сега другият интересен въпрос, следният.
Защо те са в Англия според вас? Защо
тези пакистанци са в Англия?
Кажете им вашето мнение.
Аз съм пакистанец, да речем. Аз съм
пакистанец.
Окей.
И се намирам в Англия. Какво правя там?
Карам Uber. Работя в кебабшо. Нали аз
пакистанци програмисти не съм виждал.
Нямал съм колега пакистанец програмист.
Не казвам, че не съществуват и те са
толкова голяма нация, че 100% имат
програмисти. Не казвам това. Просто
казвам, че в английските фирми, в които
съм работил, не съм имал нито един
колега, който да е пакистанец.
Какво правят тия хора там, бе, човек? Те
са там или за помощи, или за да работят
нискоквалифициран труд, на все пак
значително по-добри пари, отколкото в
тяхната държава.
и са събрали навънка, за да кажат
ви, англичани,
вече сме свободни от вас и сме при вас
на вашите помощи.
Цялото това нещо е абсурдно, разбирате
ли? Цялото това нещо е абсурдно.
И този вика, тия пакистанци не са
независими, нали? Повечето от тях са
зависими от помощи на британското
правителство, платено от британския
данъкоплаец.
Ако искаш да празнуваш, че си независен
пакистанец, ми трябва да отидеш, брат
ми, в Пакистан. Разбираш ли ме?
Разбираш ли ме?
Тоз вика: "Значи пакистанците
се радват, че са независими от Англия,
докато много от тях са зависими от
британското правителство им дава пари
и избират да живеят в Англия.
Нищо от това вика няма никаква логика.
Този викаосвен ако не си Това няма
никаква логика. Освен ако не си
пакистанец, който да празнува в
Пакистан.
Хем си свободен от Англия, хем живееш в
Англия.
реално следваш техните закони, нали?
Ако обичаш толкова много родината си
Пакистан, какво правиш в Англия? Дали
продължаваме по тая тема, защото са
няколко клипове. Това е пък в Лондон.
Това е в Лондон, разбирате ли? Това е в
Лондон.
В Лондон е това. Брутално е. Чакай, че
давам цял екран. Няма да ви какво
виждате като гом така. Виждате това.
Гледайте какво се случва тука. Съм ги
намалил на малка скорост 1,2.
Гледайте автобусът се опитва да мине.
Гледайте как ще пусна всъщност го чувате
за какво празнищо. Од май ви май ви
счупих още. Извинявам се. Извинявам се.
[музика]
Гледайте. Гледайте.
[аплодисменти]
[музика]
Излязли колите.
Спирам звука. Спирам звука да се
акцентираме върху това какво виждаме.
Какво виждаме? Подскачат, радват се,
снимат клипчета, автобусът се опита да
мине. Не може да мине. Спрян транспорта
съответно устъй. С улица няма да я бъде.
Хвърчат бутилки, надуват се свирки. То
се вдигна откъщи.
Какво е това? Не съм сигурен. Мисля, че
е тон колона. Не е тон колона. Туй е
друг автобус. Ми беше друг автобус. Сега
е друг автобус. Зад него имаше друг
автобус. Всичко е спряло. Този се е
вдигнал на нещо. Ав кола е от шибидаха е
излязъл.
Завил се е с тяхното такова. А, как се
казваше? Знаме. Всичко окей. Ама да е в
тяхната държава, а не в тая държава,
разбираш ли? Да е в тяхната държава. Не,
това пакиста пакистански инвейдъри
събрали за да празнуват заедно, че са
независими от Обединеното кралство.
Същите коментари са. Някой да четем.
Значи сега ей това нещо.
Десетки хиляди мюсюлмански мигранти
заедно
в Сидни. Знаете ли какво си мислих? Ей
това нещо като го видя, ей това нещо
като го видя и си мисля на тема
национална сигурност.
Знаете ли какво си мисля,
човек? Тия хора са ти в държавата. Тия
хора очевидно са силно обединени.
Тия хора, то що носи кръст, де? Тия хора
очевидно гледат на себе си като на братя
и сестри и са много по-сплотени,
отколкото са аа
местното население, разбираш ли?
Съответно
просто се чудя
това не е ли това не е ли национална
въпрос е национална сигурност и това не
е ли национална заплаха? В смисъл Ако ти
имаш мнозинство народ, който не се
оприличава с твоите обичаи, с твоите
твоя начин на живот, твоето всичко не е
доцвят на кожата. Не е доцвят на кожата.
Няма член цвета на кожата, ако празнуваш
същите празници и и и си се заклел над
Библията и си казал на тази държава ще
слуша и така нататък и така нататък.
Проблемът е, че тез не салайнти, бе
пичага. Те просто не са колкото ония са
англичани, толкова тия са австралийци, а
едните и другите ще получат паспорта.
За мен това е въпрос на национална
сигурност, като гледам това нещо, човек.
Нека чуем Орбн какво казва по тая тема.
И този вика:"Това ли е според теб една
от причините, защо Европейският съюз е
ядосан с теб, че Европейският съюз иска
реално ти да си им съюзник?" И Орбан
казва: "Добре, нека първо да дефинираме
какво е Европейският съюз, нали, пичаги,
какво е Европейският съюз?"
Европейски съюз.
Добре.
без да съм го проверял в Укипедията, аз
си го представям, че договорни отношения
между някакви държави, където тези
договорни отношения
а казват членките на Европейския съюз ще
имат техни представители и техните
представители ще репрезентират желанията
на държавата им и съответно всички ще
гласуваме, не знам с еднаква тежест или
с различна, защото честно казано
размерът на държавата. Не може България
примерно да има същата тежест на гласа
като примерно Германия, защото Германия
е пет пъти по-голяма държава, пет пъти
по-голямо GDP, пет пъти не знам си
какво. Няма никаква логика, нали? 10
пъти по-голямо от GDP. Та няма никаква
логика да имаме еднакаква еднаква тежест
според мен на гласа. Според мен ще е
по-спридливо, ако е спрямо GDP-то,
спрямо броя население, спрямо нещо, не
знам, ама не може просто всяка държава
един глас. Та а
и това е договорни отношения и как ще се
еволюрат тези договорни отношения и как
ще се изменят, се гласува вътре в а
европарламента, нещо такова. Но въпросът
е сега кой финансира, защото това е
отново а държавна а юрисдикция. А
държавна не юрисдикциям такова държавна
ф даже е над държавна аа юридическо
лице, в което а как да кажа, то е то не
то не произвежда нищо, нито домати, нито
картофи. Съответно то не прави печалба,
нали? Съответно трябва да се плащат
заплатите от данъкоплатеца, нали? Всичко
стига до данъкоплат. В смисъл има два
начина да вадиш пари. или данъкоплатеца,
всички останали ти плащат заплатата, или
ти на свободния пазар си продаваш
стоката или времето, уменията, за да
получиш пари, нали. Това е това е. Това
са двете опции. И съответно тея всички,
които са в Европейския съюз, реално те
са наши служители, защото ние им плащаме
заплатите.
>> Мхм.
>> Съответно той каза почва точно с това.
Те трябва да са наши служители.
Съответно вика, нали,
Европейският съюз служи на аа
на
членките на Европейския съюз, на
България, на Румъния, на Германия и така
нататък и съответно накопалатеса, който
плаща заплатите. университет и той
казва, всеки един всеки една членка на
Европейския съюз е независима държава,
нали? Много интересна е думата
независима държава. Какво означава
независима държава? Имаме граници. Ако
нямаме граници, значи нямаме независими
държави. Не може да имаш независима
държава, ако нямаш граници, защото иначе
като те питам, добре, къде се намира
твоята независима държава? Тискатми аз
не знам. Трябва да може да ми покажеш,
да ми отвориш карта, да им покажеш.
Започвам оттук, свършвам тук. Започвам
оттук, свършвам тук. Дали трябва да
имаме изчертани ясни граници. И с други
думи, тези граници трябва да се спазват.
Ако всеки може да ми влиза в границата,
аз вече не съм независима държава,
разбирате ли? И Америка с отворената
граница на юг те до голяма степен бяха а
при предната администрация независима
държава, защото всеки може да влезе в
държавата, нали? Всеки може да влезе в
държа. Само трябва да си платиш на
картела в Мексико, защото картела в
Мексико е като а
буквално трябва да ми платиш, за да
прекарам, нали. И съответно картела в
Мексико реално определяше границите на
Америка и кой да влезе и кой да не
влезе, нали. В момента обаче затвориха
границата, обаче в Европа все още на
лодки и по всякакви други начини
продължават да влизат
съмнителни хора, които не говорят
местния език.
И съответно той каза, съответно Бруселс
трябва да да бъде да оперира като един
офис на служителите на аа на служителите
на Европейския съюз, на отделните
членки, които реално финансират всичко.
И съответно тя казва, той казва, "Урсула
е един бюрократ, който не произвежда
нищо, нали?" Урсън не ходи на полето, не
засажда домати, не чака доматите, не ги
полива, не ги чака да пораснат и после
да ги откъсне и да им ги донесе на
пазара, нали? Не прави това и да им даде
продукт, който аз да мога да купя от
нея. Тя е бюрократ. Тя няма продукция в
смисъла на хляб, на домати, на картофи,
на кот, на каквото и да било. Тя е
просто бюрократ. Следното той каза
бюрократа кой му плаща заплатата? Плаща
му заплатата дънкоплатеца, защото те не
се конкурират на свободния пазар с други
европейски комисии, нали?
>> И съветно той каза, "Ние не може да
приемем това, че тя си мисли, че е шефът
и че може да командва Унгария, защото
ние сме независима държава.
Не съм ходил в Унгария. Интересно ми е
какво е положението вътре в Унгария.
Знам някои хора, които много мразят
Виктор и смятат, че той е тотална
копейка и на конците на Путин и така
нататък. Но от това, което аз току-що
чух, аз съм на 100% съгласен. Ставам, че
все някакви хора има, които в момента
гледат, които са а омега антирусия и
съответно за тях Виктор е човек на
конци.
За да мога да разбера начина, по който
те мислят, моля да напишат в коментарите
конкретно от това, което току-що чухме
Виктор да казва ли нещо, с което не са
съгласни, защото аз разбирам, той е лош,
той е подкупен, той си какво, той не
служи на народа си, кото е толкова
интелигентен, защо толкова години е на
власт и защо държавата е а не е
избомтяла напреде, както примерно Полша.
Съгласен съм. Това са вердини аргументи
и много интересни и правилни въпроси, на
които аз лично нямам отговорите.
Не съм достатъчно добре запознат, за да
мога аз самия да имам отговорите. Нямам
отговорите. Това обаче, което знам, е
това, което чувам с ушите си. И това,
което чувам ушите си в момента има
абсолютно логика в него. Следващият
момент ето да видим какво става в
държавите, където,
как да кажа,
общността е
а диверсифицирана. Не, това разнородна.
разнородна, нали? Значи това е Париж
и това е френската култура. Това е
Париж. Според вас кореняци парижани,
хора, които са французи и са живяли цял
живот в Париж,
това ли е? Това ли е? Така ли? Те ли са
Те ли са превърнали да бъде такова
положението? Гледайте за какво става
въпрос.
Гледайте за какво става въпрос.
Това е
като гледам разтията и не знам си какво.
както бедните държави се държат. А
Франция мисля, че е по-богата държава.
Не знам. Не знам. Аз все повече си
мисля, че Западът не е правилното място.
не е място, което да следим и да си
казваме трябва да бъдем повече като тях.
И вика то се в момента сме в голям
кампсайт в Полша и вика пълна анархия е,
нали? Пълна анархия. Няма авторитет,
няма полиция кой да казва ти така, ти
онака, не знам си какво.
Никъде не пише къде трябва да си
паркирам колата. Никъде не ми казват
къде си опъна палатката. Никъде не пише,
че не трябва да пускам силна музика.
Никъде не пише къде мога да запалвам
огньове и барбекюта. Никъде не пише от
колко часа нататъка е време за сън.
Съветно трябва да сме по-тихи. Дори няма
check of time. Обаче въпреки това корите
са правилно паркирани,
палатките са а такова разпънати, без да
си пречат един на друг. Нито един не е
надолу музиката.
А хората по барбекютата са любезни.
И след 10 вечерта хората говорят по-тихо
музиката се спира. Дори хората си
оставят телефоните на сушата да се
зареждат, докато те отиват във водата.
Всичко е чисто и спокойно.
Нио, слушаш ли ме или гледаш жената с
червената рокля?
И ето ги стинките, които той е заснел.
Връщаме се на Виктор.
>> Вика, едно от нещата, които много се
гордеят за моята държава и какъв е каква
е голямата опасност за нациите и за а
държавата като цяло.
Разводи се случват, майките остават сами
и са във финансови затрудния.
>> И съответно това, което се опитваме да
направим, е как да направим така, че да
защитим майките и дори да само майка да
могат да се оправят.
introduc
money
>> и света той казва една майка, ако има
три деца, майка, която е а жител на
държавата и с други думи е с паспорт
техен, с други думи е местна, ако роди
три деца от този октомври нататъка няма
да плаща никакви данъци до края на
живота си, което замислете се какво
означава. Отиваш на работното място,
нали знаете как като имаш 3000 лв. нетна
заплата, реално ти струваш на твоя
служител 4300 примерно или 4500, нали? И
останалото отива за държавата и сега ще
получаваш пълната 4500 за тебе.
Разбирате ли разликата?
>> И съответно той казва същото ще бъде и
за майки с две деца от началото на
следващата година.
Няма да плащат никакъв данък,
докато те са живи, без значение колко са
им децата. Само замислете това как
стимулира ръждаемостта и вместо да
използваме аа вместо да използваме
извинението, че то не се раждат деца,
съответно трябва да импортираме нали
хора, за да има кой да работи, за да има
кой да плаща а пенсиите. Това, което те
правят е да облекчат майките. И аз съм
на 100% съгласен с това правило.
Майките, не бащите. Само забележете,
това е против мене и това е по-коф за
мене и така нататък, защото аз плащам
реално за майки и за деца на на нали
за други говоря, ако същото нещо е в
България, но според мен това абсолютно е
правилната политика,
защото един мъж може да направи на три
различни а жени и деца да ги остави сами
и да прецака три жени и да не искат да
имат повече деца, да ги е страх да им е
по-трудно мерят мъже, не знам си какво,
не знам с какво, не знам с какво и в
същото време тоя мъж, той да получи
финансовите облекчения, нали? вместо
майките.
Така че правилното е да бъде за майките
и съм съгласен от две деца нагоре
буквално. И ако се чувстваш прецакан, че
ти плащаш за чуждите деца, направи си
твои, нали? Направи си твои и тогава
както ти плащаш за другите, други ще
плащат за твоите, нали? И всичко ще бъде
поравно и справедливо.
Абсолютно за съм.
Смятам, че е страхотна идея,
за да се стимулираждаемостта. И само
забележете, спомняте ли си, когато
говориха за овърпулацията и говориха за
това как е голям проблем и така нататък.
Сещате ли се? Дайте ще пусна една
анкета. Помните ли, по едно време стана
много модерно да се говори за това, че
ще има голяма овърпулация. Помните ли?
Помните ли, че ще че помните ли а като
говориха постоянно, че а а населението
расте и няма да стигнат ресурсите за
всички и така нататък.
защото аз ясно си го спомням и само
забележете тия думи и тая това
наслагване на това мнение според вас на
кого е повлияло? Повлияло ли е на
африканците, нали? Повлияло ли е на
индонезийците? Повлияло ли е на
пакистанците? Повлиял ли е на индийците?
Или буквално единствено и само повлия на
Запада, нали? На Европа, на Америка, на
Австралия, нали? Къде бяха толкова
популярни тези ам
а заплахи и предупреждения,
че расте населението, твърде бързо
расте, твърде много, няма да може да се
изхранва, не знам си какво. Познайте
това дали не дестимулира хората да имат
деца, дали не ги плаши.
Брутално е. Просто е брутално.
Си ебалфара е положението. Не знам ково
да кажа.
И съответно Забада се падна
ръждаемостта, остана без деца.
почна новата пропаганда. Няма кой да
плаща пенсиите, нали имаме технологична
дефлация, бе, нали светът върви напреде,
нали? Произвеждаме повече с по-малко
всяка година, нали? В Китай страдат от
дефлация. Всички останали страдаме от
инфлация. Те страдат от дефлация, брат
ми.
Нали едно време 800 фермера са вадили
храна за 1000 човека и 200 човека са
оборили някакви други неща да правят,
нали, нещо да обслужат фермерите, нали.
Днеска не е ли 50 фермера да изкрамват
1000 човека?
Ужас ти казвам. Просто ужас ти казвам.
Много е счупен светът, много е счупено
всичко и буквално човек трябва да търси
това, което е най-добре за него, за
неговото семейство, за неговия единствен
живот. Политиците няма
няма демокрация, брат ми. Няма
демокрация
в България очевидно, в Англия очевидно,
навсякъде очевидно. Вече не се прави
революция, смъртно наказание няма.
Всичко става наебало. Не се ебавам.
Всичко стане наебал, човек.
Бах ти мъката.
Сега излезе от тая дупка все някога, все
по някакъв начин. Най-вероятно
ще видим. Стигнали сте до биткойн
стандарт. А дано
се оправят много неща, защото всички
тъпи идеи много бързо си проличат колко
са тъпи тия идеи. Буквално биткойн е
единственото нещо, което аз виждам,
което да има силата да оправи света,
като не може да се печата, като не могат
да вземат дългове до безкрай, като
нещата се измерят в биткойн, оле мале,
как изведнъж бързо ще светнат нещата.
Бързо ще светнат нещата, разбирате ли?
Бързичко.
Гледайте в Бърмингам пак в Обединеното
кралство каза, че ако имаш английското
или британския флаг вдигнати,
това сла Лага животи под риск. Какви
животи под риск? Да ни падне знамето, да
ни убие някой ли или някой, който е
реално с чужда националност и е там, да
не вземат те да дойдат да хулиганстват и
да искат да те пребият, за дето си
вдигнал знамето. Представяте ли си за
какво става на въпрос? Какъв свят
живеем?
И тоз казва, "Ако не можеш да вдигнеш
собствения си флаг да се вее, значи
вече си завзет.
Имаш някой друг, който ти каза какво
може и какво не може, нали? Как е може
да си да е забранено да си патриот? Как
е възможно да е забранено да си вдигнеш
знамето? Абсурдно е това. Това е
реалността, разбирате ли? Това е Това са
реални неща. Не са не са измислици.
Брутално е. И гледайте го. 20 британски
полицаи.
Някои от нас тях носят хиджаб, арестуват
90-годишна шина.
Абсурдно е. Абсурдно е. Абсурдно. Не ме
интересува какво е казала жената, какво
е направила, какво толкова може да
направи, разбираш ли? 90-годишна жена е
и гледай.
Абсурдно е.
О,
чакай, чакай. Аз направо не мога да го
повярвам. Чакай. Дай да видим какъв е
контекст. Защото е абсурдно. Има 5,6
милиона вюта и няма community node. Защо
няма community това нещо?
И тука само забележете, пише highs, а не
а не claims. Controversial incident
where over 20 British polish officers
including some wearing hijabs arrested
two elderly women their 90s during a
public demonstration reflecting broader
tension around policing and cultural
integration in the UK. This event has
parked significant online backlash with
critics arguments.
Itlifies aceived over by authorities and
shift in police priorities possibly
influenced by diversity initiatives that
have been implemented in various police
forces globally. Such as the
introduction of hijabs in uniforms by
forces likeopolitan police and the
police of Scotland 2006 and 2016
respectively.
The arest occurred am backdop of
heighten security on the UK policing
practices
the palest
people
indicating a pattern of police acting
against nonvolent demonstrator защото
представяш ли си някаква бапа на 90
години да хвърля бутилкив абсурдно е
това the instant al with ongoing debates
about the balance between maintaining
maintaining police order and preserving
civil liberties especially in the
context of proalestinian activism in the
UK's counter terrorism measures which
have seen increased informance since the
proscription
of Palestine action under the terrorism
act 2000.
Окей. So in brief.
So in brief. Why was she arrested? Дай
да питаме все пак балата защо е
ръстувана. Защо
the woman in the video?
Оке. Оке.
Майко display for
years
of the operation.
Представяш ли да я вкарат в затвора от
14 години? Тя е 90 бе. Тя ще умре в
затвора. Майко, тая история чухте ли я?
Чакайте, пускам до анкета. Чухте ли я
тая история? Абсурдна е. Абсурдна е и
реална. Чухте ли, чухте ли, чухте ли
историята за влезлия мигрант в дома на
жена и арестуват
арестуват жената, а не него? Те май не
арестуват жената, ами съседката или едзи
кой или нещо такова, но арестуват някой,
дето гони мигранта от къщата. Значи
мигрантът влиза без разрешение в къщата
и след това ни арестуват него.
Арестуват го прогонва. What the
Гледайте, гледайте се.
Този мъж, дето е тука вътре в колата,
влезе в на жената къщата,
без тя да се съгласи.
И а полицаите обаче казват: "Това не е
престъпление.
Това не е престъпление
да влезеш в на някой дома. Окей, без
неговото разрешение не е престъпление."
Вие представяте ли си колко е счупена
правото на собственост и имотите и
всичко, ако ти ми кажеш, че Сульо и
Пульо могат да ми влязат
в дома без моето разрешение
и това не е престъпление.
[музика]
Regardless he don't need to do it again.
He doesn't need to do it again.
Видимо са притеснени, обаче поне това е
хубаво. Видимо и им е неудобно. Видимо и
им е неудобно.
И тоз вика: "Ако вляза при теб, при
жената ти и децата ти, няма да бъдеш
ядосан." Той вика: "Ще бъде ядосан,
обаче трябвало не знам си какво." Ти
представяш ли си?
И тия хора им се плаща заплатите,
разбираш ли?
И този вика: "Дай да отидем на numberм
10, което е там, където е
министър-председателя или какво беше
там. или на Бърминган палас, нали,
където отвънка има гардове. Само
забележете, частната собственост на
Бъкингам Палас. Чакай само секунда.
Отвънка има гардове, има висока ограда,
има не знам си какво. В смисъл, смисъл,
нали?
Вижте го какво представлява, нали?
Опитай се да влезеш вътре. Чакай, че не
мога да покажа оградата. А, ето я. Ето
я. Гледайте каква ограда има отвънка. Не
знам си какво. И ако прескоча оградата
обаче и само забележи
без някой друг разрешението това да не е
престъпление. Абсурдно е
и това е само забележи and distress for
him. За горкият човек, който е влязъл
вътре, за него е имало страх и дистрес,
а не за жената, чийто е дома. Той е като
ой год, какво се случва тука?
Illegal entry is now compassion. Love
protest is now hate.
Брутално е.
[смях]
>> Ей това е май човекът, който е вляво в
дома. Ей тоя
[аплодисменти]
[смях]
и пуснали са го. Това е long story
short. Пуснали са го
брутално.
защото нищо не е откраднал.
Не го арестуват, защото нищо не е
откраднал.
И точно това е. Тъс вика, добре, защо
британците не поемат собствената си в
безопасност в техни ръце? С други думи,
да се въоръжат, да вземат тея бухалки,
да вземат не знам си какво. Очевидно
вашето правителство няма да ви защити,
така че кой ще го направи, ако не вие
самите? Ами това е, вика, проблемът, че
ако ние се защитим сами, вместо да
извикаме полицията, ще ни арестуват и а
всеки един, който ни защитава, ще бъде
гонен, защото не е защитавал по
социалните медии, ако се вдига шум.
Разбирате ли? Буквално е това. Тоест,
като влезе в къщата и ти излезе с нож,
ти нямаш право да му вадиш нож обратно.
Защото е ще излезеш, че е хейт крайм, че
не знам си какво. И хората буквално ги е
страх. Буквално ги е страх.
И след това арестували
жената, която е прогонила мигранта,
защото е
защото го е прогонила, нали? Как да
кажа,
йтли или не знам каква дума да
използвам.
Ай ай е положението. Ай, ай, ай.
Стигаме до заглавието на стрийма. Да не
съм чул повече от вас, че никога не
покриваме заглавието на стрийма. Окей,
стигаме до тамм. Сега
в публичния канал Лавче в нашия Discord
сървър, линкът е долу в описанието,
Варна днеска сподели една много
интересна история, която бях малко
стъписан, че чак реших да бъде като
акцент на стрийма днес. Защото сте
пичове, ще споделя един опит от днес.
Той каза: "Получих имейл от Такс за 0%
спред на златото за продукт 10 г златно
кюче валкамби. Цена 18 000 18 000 1875
лв. Накратко в тяхната аа накратко в
тяхна конкуренция Top Gold същият
продукт е за 1912 лв.
Веднага пускам анкета.
Разбирате ли накъде отиват нещата?
Когато можеш да купиш нещо за 1800 лв.
на едно място и може да го продадеш на
1900 лв. на друго място. Така. Разбирате
ли накъде отиват нещата българският
тарикатлък
и досещане?
Смисъл, брат ми, аз абсолютно също бих
си помислил, ако ти ми кажеш, че аз мога
да купя нещо за 1900 лв. тук и дори мога
да купя асай дето сека нали с по-голямо
количество
аз абсолютно би го купил и след което
бих го продал на другото място сега
гледайте сега за какво става въпрос
купувам го 1875
продавам го 1912
опче дупка си помислих веднага реших да
направя запитване за пет броя лесни ни
пари все пак, защото пет по 100 лв.
печалба, те не са 100 лв печалба, 40 лв.
печа с 200 кинта. Получих следния
отговор от Top Gold. Дайте да направим
малко реклама на Top Gold.
Ето ги топ Gold.
Майко, футболистът им е такова. Ето ги
продуктите.
Къде са им правилата?
Още правила.
Общи условия политика на поверителност.
Общи условия. Това ли ще е
купува?
[музика]
Ми не виждам.
продава.
[музика]
Не,
както и да е. Та правят запитане към тях
и те казват:дздравейте, го-дин Хикс,
изкупуваме само продукти, закупени от
нас.
Добре, не разбирам много от злато. Няма
да ви лъжа. Обаче аз, ако правилно
разбирам, тия монети, нали, австралийско
кенгуру, нали, и всички други известни
такива международни монети,
нали, те не е ли чужд продукт това нещо,
а не български?
И съответно ни трябва ли тоя продукт,
тъй като той е международен, ти оста не
само, че не е български, той е
международен в пълния смисъл на думата
международен. Мога да го купя в България
и го продавам в Германия. Не мога да го
купя в Германия, го продавам в България.
Мога да купя в България от един а от
Кромакис. От Крумакис Атанасковскис
аа Gold. С други думи, малко реклама да
направим на IGold. Мога да го купя от
Gold, да го продам на Top Gold. Мога да
го купя от Top Gold, да го продам на TEX
и честно казано други компании за злато,
не знам България нямаше. Та и мога да ги
въртя както си искам, нали? Да се
възползвам от купи, продай, разлика в
цената и теъм подобни неща. Това е
свободният пазар, нали? Грешка ли съм?
Не работи ли така свободния пазар? И не
е ли продуктът идентичен? Не е ли злато
в Тавекс, да е еднако със злато в Gold,
да е еднакво със злато в Top Gold,
защото са едни и същи. Злато е. В смисъл
или е злато, или не е злато. Средно
положение няма, нали? Или се бъркам, не
знам. Някой да ми пише долу в
коментарите, после да ми обясни, защото
просто не разбирам.
Та
изкупуваме само продукти закупени от
нас, както е посочено описанията на
продуктите на сайта ни. Аха, в
описанието на продукта на сайта. Я да
отворим тука два продукта.
Златното кюче валкамби, една унция 31 г.
Едно от най-популярните инвестиционни
кючета в света. Еми това ми звучи като
мога да го купя в България да го продам
в Америка. Мога да го купя в Америка да
се върна в България да го продам в
България. Прозева камби сюз, значи от
Швейцария една от водещи швейцарски
рафинерии, сертифицирана от Лондонската
асоциация на пазара на благородни метали
LBMA. Добре, значи абсолютно трябва това
нещо да е международно. Това Qче е
изработено 99,99%
чисто злато, 24 карата и е разпознато и
прието на световния пазар на благородни
метали. Ти разбираш ли? На свободния
пазар, на благородни метали е разпознато
това нещо.
Стига да е купено от нас. Обаче
асът на кюлчето съдържа логотоби.
Пробата Fine Gold 9999
тегло 1 ОС 31,1 г. Уникален сериен
номер, както и печата на швейцарската
рафинерия, който удовлетворява неговата
удостоверява неговата автентичност и
висок стандарт.
Реверсът е елегантен, минималистичен
дизайн и включва голямо лого,
бла-бла-бла. Златното киюлче, което
съдържа уникален семинор и подпис на
сертифициращия експерт, осигуряващи
пълна гаранция за качеството и защита
срещу фалшифициране. Защо да изберете
затоки оче сертификати злато с какво?
Цената купуваме е валидна за конкретния
продукт при условие, че е бил закупен от
нас в миналото.
във физическа бокса.
Това е като купени биткойни от Кракен
може да ги продадеш само и единствено
обратно на кракен. Вие представяте ли си
какъв скам би било биткой? В смисъл аз
не ми е ясно как не ги е срам тия, дето
се занимават със злато. Как не ги е срам
буквално как не ги е срам изобщо от
тяхната индустрия? Не разбирам защо не
ги е срам. Аз би имам било срам да
работя в тая индустрия. Буквално би било
срам. Гордея се, че съм биткой, че
работя за биткойн адопцията, че работя
за за за биткойн стандарт, за биткойн
бъдещето, за справедливостта, защото
няма нещо, което някой може да ми каже
на тема биткойн, което да е негативно
и аз да се съглася с него, че е така,
защото може да ми кажеш тоя ток хаби,
брат, това е негативното нещо за
биткойн. Ами като си е прост така си
мислиш какво да направя. Обаче ти да ми
кажеш, че аз мога да купя злато от
Швейцария, после да дойда в България и
да не мога да ти го продам. Значи ти не
работиш със злато, брат, нали? Ти не
работиш със злато,
нали? Замислете си кво какво е това да
купя биткойни от бананс, докато се
намирам в Америка и след това ми казват:
"Аз съжалявам тука в България,
българския ексчейндж, не може да ти ги
купим." Абсурдно е това.
Абсурдно е.
Не знам какво да ти кажа.
Абсурдна е. Дай да видим този продукт
също ли е? При колку на монета от серия
различни години продуктът може да се
различава по година и дизайн от
показване на снимките.
Всяка монета запада своята автентичност,
качество, инвестиционна стойност. Цената
купуваме се отнася за конкретен продукт,
ако е бил закупен от нас в миналото.
Човек, златта монета една унция страйско
кенгуру е перфектно съчетание на
колекционерска инвестиционна стойност.
Тя е надеждна дългосрочна инвестиция,
която съчетава история, изключителен
дизайн и естестрелистска символика. И
знаете, това е на 100% вярно. Стига, не
дай си боже да не си наранил
пластмасовата кутийка. Знаете за какво
говоря? За това как в аold
Крум Атанасов каза, че тъй като
пластмасовата кутийка е наранена,
златото е за претапяне. Не е да от
AliExpress да мога да си купя 100
кутийки и просто да заменя с нова
ненаранена кутийка. Не, не, не, не.
Трябва оригиналната кутийка, която може
да е на 10 години, може да е на 15
години, да бъде в изрядно състояние.
Нали? Не дай си боже да е имал
земетресение там, където си работил, да
е паднал кутийката или пък детето да е
буднал кутийката, да е паднал на земята
и леко се ожилил. Трябва да е в изрядно,
безубрежно, перфектно състояние. Иначе
златната ти монета губи 30% от
стойността си, защото става за
претапяне. Замислете се какъв скам е
златото, инвестиционното злато. И
глупаците в куп инвеститора продължават
да пишат:"Аз инвестирам във физическо
злато. Майко, колко прост трябва си да
го направиш това. Съвсем сериозно ти
говоря. Майко, колко прост трябва да си.
Аз съм също толкова прост, имам една
монета. Това е друга тема.
ти. Брутално е това, пичове.
Брутално това. Слизаме долу в
коментарите. Аз попитах, значи топ Gold
купуват само злато, купено от тях.
Така излиза. Питай ги дали биха го
откупили. Ако кутийката е
компроментирана, което наистина е добър
въпрос и прати същата снимка от
Накромакис групата
с малката резка. Абсурдно е това. Просто
е абсурдно. Изкупуваме само продукти
закупени от нас. Това буквално създава
пазар за касови бонове, нали? Защото ти
ако ми кажеш аз си купя брат монетата,
само ако си я купи от нас, аз трябва да
намеря някой друг, дето е купил същия
тип монета, мал тях и да взема неговия
касовбон, да ти го покажа.
А за хартия създава пазар. Без минали са
покупките, нали? Или на хартията има
доказа има доказателство три имена ЕГН.
Ако няма, буквално купуваш отнякъде за
20 лв. хартията и пак можеш да направиш
арбитража.
Ако всяко ключе си има сериен номер и
ако не съвпада, кор е положението, което
абсолютно има логика. В случая те имат
нали уникален номер, те го написаха.
Съответно ти трябва да намериш някой
друг, дето е съгласен да замине неговото
кюче за твоето кюче, нали? С други думи,
намираш някой, дето е купил топ Gold
Qче-то на няма значение някаква сума. Ти
му казваш: "Ще ти дам същата монета,
обаче с друг сериен номер за твоята
монета плюс 20 лв. отгоре, нали? И после
отивам да продам твоята монета обратно
на тях. Майко, какви простотии! За
Тадекс знам, че до преди Хикс време са
били поименни. Сега не знам как е. От
първа ръка ми го разправяше човек, че му
трябва ли пари. Праща майка си в Тавекс
с неговото злато и неговите касови
бележки и ѝ каза, че трябва той лично да
дойде
или трябва тя спълномощна. Представяте
ли си? Трябва някой друг с пълномощно
или ти личност да отидеш да си продадеш
злато. После ми обяснявай колко било
нбъл златото. Абсурдно е това.
Абсурдно е. Пълен скам е златото. Този
стрийм трябва да го таковам, трябва да
го преименувам на пълен скам. Саш после
като редиш пълен скам златото е измама.
Това е реалното заглавие на стрийма.
Както и да е, имаме накрая малко биткойн
неща, които да коментираме, ама ще ги
оставим за следващия стрийм. Желая ви
приятен уикенд, всичко добро, до нови
срещи, много поздрави от Бали. Много
поздрави на всички хора, които не са в
България. На правилното място те.
Стаквайте
биткойн, защото това е единственото
нещо, което AI няма да може да
произведе. Bye.