h
ja
und
тест тест добър ден вечер 10:30 29
юли в момента на живо гледат едва 30
човека неудобен час и с много кратко как
се казва
такова
предизвестие но има много задържани през
което трябва да минем заради това просто
продължаваме този тред този тред стои и
ни чака вече от време 24 юли сега сме 29
значи пет дена е стоял а но е страхотен
просто искам да минем през него защото
наистина е много интересен значи
започваме с дин леклер и
неговото първо становище което казва
следното
нещо много от действията взети от хипе
елита от класата на хипе
елита
са обосновани причинени базирани ранина
това че те осъзнават че
траекторията на технологията и
изкуствения
интелект в бъдеще ще
дематериализира стотици милиони работни
места особено в запада с други думи ди
лекр казва че идват големи промени много
хора ще станат безработни работа просто
това което правят те днеска няма да бъде
нужно и заради това елита това което те
правят е буквално с цел да се подготвят
за това бъдеще което на тях им е ясно че
идва начинъ по който те
аа реагираха на заразата
а всички тия страхове и постоянно
плашения на тема глобалното
затопляне и якото натискане затова да
няма кеш пара на ръка да няма пари в
брой и съответно вкарването на cvd дета
са по дизайн и с една цел която
е да принудят хората да
приемат че ще имат по-малка свобода
по-малк контрол над себе си и живота
си това нещо идва отгоре надолу пълен
контрол от елит към по-надолу по-надолу
до нас
и това е с цел кога стане още по-голяма
разликата между богати и бедни да няма
протести да няма революция и така
натъ world economic forum глобалистите
буквално го
казват публично казват го наглас и го
правят вече години
наред ever more powerful elites отваряме
страницата и това е наистина сайтът на
world economic forum и пиша търсачката
думата useless
и ето тука го пише useless class of the
rise of data еди си какво значи
по-надолу ще е точно туй с useless
ми явно е променен текст щото е сайт а
не мисля че е ето това ето го ето го and
this useless cl will be separated by
ever from the ever powerful el това съм
го чел и в книгата 21 урока за
21 век страхотна книга препоръчваме на
всеки даже сега ще пусна анкета чели ли
сте тази книга а 21 урока за 21-ви век
страхотна книга горещо я препоръчвам на
всеки да я прочете защото
а тя е писана преди три-четири години ей
сега ще погледнем кога е писана и според
мене
гениална тази книга защото тя предвижда
много от нещата които вече се случваха
вече се случиха но освен това
предвижда бъдещето за още 10 години
напред което най-вероятно ще се случи за
пет години напред отново юа харари казва
че не е очаквал толкова бързо да се
случват нещата чели ли сте книгата не
чели прочели ли сте книгата 2 рока за 21
век да или
не ако не сте я прочели горещо ви
препоръчвам да я прочетете наистина е
феноменална книга отваря ти очите и
когато я прочетеш ти казваш окей
абсолютно има логика в това това е
абсолютно причинно следствена връзка и
това нещо абсолютно има логика че това
идва така
та и нали ето тука пак цитирано от уб
сайта first might face up heals
on the soci economic lev с други думи
може да има протести може да има
негодувания от хората защото нали те
казват ние що живеем в мизерия пък има
някакви други дето са зверски богати
зверски богати и отново това го пише и
обяснено много добре и нашироко в
книгата 21 урока за 21
век не съм сигурен как точно обществото
като цяло може да се справи с това което
елита и иска вижда като правилно решение
за бъдещето и отново нали какво означава
елита нали някой нали дето казва те
правят това те правят онова и нали идва
въпрост кои са те те ми ув у world
economic фом това е много голяма
глобална организация която комуникира с
бизнеси по цял свят която комуникира с
правителствата по цял свят и това което
те правят и го казват публично ние сме
тия които а шейп нали правим бъдещето
избираме каква форма да има бъдещето ако
ако някой просто не е запознат с world
economic forum нали няма как в момента
да го запознае за 10 секунди за 15
секунди трябва да се попрочете трябва да
се гледа малко техните конференции
трябва да се види какво се говори там
трябва да се види какви са им рекламните
клипове и така нататък те са наистина с
а съзнанието с мнението че е тяхна
работа да предвидят какво следва какво
ще бъде бъдещето да преценят добро ли е
или не е добро и след което да вземат
нужните мерки за да променят
бъдещето да бъде това което се очаква да
се случи или не всичко това като за
глобалното затопляне за бъдеще ще видим
какво ще стане с изкуствени интеле какви
регулации лят и така нататък cvd сита
всички тия неща не идват от
правителството на българия значи ако
някой мисли на ниво правителство на
българия мисли много на ниско защото
правителството на българия е все едно
буквално пешката в шаха ако ти пука само
ей тая пешка какво ще направи ти не
виждаш голямата игра ти ти не виждаш
буквално целия борт ти не виждаш реално
къде ти е царят ти си съсредоточил върху
една пешка и си мислиш ей сега тая пешка
ако се грижа за нея всичко ще е наред
не не съм сигурен как обществото като
цяло може да се справи с този проблем с
тези хора които те смятат че имат
правилното решение как трябва да се
оформи бъдещето си но
вече така изглеждат нещата че вече сме
отвъд
пропастта и това което видяхме очевидно
стана с ковид с зарата е че 90% от
хората са готови да се
предадат ако това ще доведе до най-малко
проблеми какво прави дилън ли клер
замислете си имаше ли зверски протести
когато ни казаха трябва да носите маски
имаше ли зверски протести когато ни
казаха
задължително pcr тест за да влезеш в
мола имаше ли зверски протести където ти
казаха без да си ваксиниран това не може
да направиш без да си ваксиниран онова
не може да направиш в съединените
американски щати сумация работодатели
разпуснаха техните служители ако те не
са ваксинирани абсолютно същи случа си
на запад къде бяха
протестите нямаше ги това беше поне в
моя живот доколкото аз помня
най-голямото посегателство над свободите
на хората от страна на правителството те
взеха мерки ги казат те не са точно
закони мерки които забраняват това
забраняват това забраняват това и аз съм
длъжен да ги спазвам всеки бизнес е
длъжен да ги
спазва които тотално промениха нашата
реалност само замислете това са две
реалности разбирате ли реалността в
която аз мога по улицата да да вървя без
маска мога да вляза в а мола без маска
имам възмоността да пътувам без да си
правя постоянно pcr тестове или да
показвам qr код че съм ваксиниран а
някъде до искаха qr код че си ваксиниран
плюс pcr тест това е буквално една
реалност и в момента сме в друга
реалност защото реалност отмина но само
замислете тая реалност която бяхме
една-две години който трябваше да бъде
две седмици временни мерки две години
продължи
това беше най-голямото посегателство
върху до момента върху това какво може
да правим и какво не може да правим
биткойн е един наистина добър
инструмент и всеки който иска
независимост от
правителството ще има нужда от биткойн
анонимни мигновени
децентрализирани транзакции без
възможност за цензура без възможност за
конфискация възможно е на ниво един
човек индивид да правим нещо за да се
справим на глобално ниво с този проблем
но единствено и само има смисъл и е
възможно някой човек да успее да се
справи да успее да се противопостави ако
има все пак някакво ниво на богатство с
други думи ако си най-отдолу ако си
супер без не знам си какво да кажеш не
може да направиш примерно да гласуваш с
краката си да кажеш аз ще напусна тогава
тази държава къде ще напуснеш ти нямаш
никакъв
капитал съответно при заразата при
ковида годините на ковида това което
стана е че те
тестваха ако ни натиснат ще клекнем ли
ако цензурират ще се получи и за
жалост реалността е че ние се
провалихме нямаше зверски
протести цензурата
беше
зверска ето сега буквално преди
малко шернах в патреон конспирации в
нашия discord с други думи отивам в
discord сървъра и отивам ето тука имам
един канал който се казва патрио
конспирации ето този канал в него
шернах
следната новина това е
а вестник the week the week аустралия в
австралия където те имаха едни от
най-зверските мерки и тяхната
министър-председателка буквално се
превърна в диктаторка буквално беше
ужасна беше
безкрупулна тотално несъст
дателна та на вестника принтират covid
cover up с други думи измами лъжи и по
се опитават да замажат положението как
науката беше
а така такава
а цензурирана ще използвам
думата с други думи това което те ни
казваха по телевизията не беше истината
не беше научно доказвано но когато го
кажат по телевизията учените така казват
нали учените така казват тъпият човек
извинявам се обаче просто е така е
реалността тъпият
човек просто слуша и изпълнява учените
така
казаха кой съм аз че да имам различно
мнение че да имам мнение по темата
изобщо учените така казаха
нали и това което ние постоянно
повтаряме е хубаво ама кой им плаща на
учените не е ли важен въпрос за това
какво ще кажат учените та това което се
оказа че до-р фаучи е знаел много добре
от самото начало какъв е произходът на
вируса от лаборатория ли или не но се
пуска
кампания
за запушване на усти на всеки един човек
който говори на тема че вирусът идва от
лаборатория това което се получи е че
учените които говориха
истината бяха
дискредитирани загубиха всякакви
платформи бяха баннати от всички
социални мрежи тъй като нали социалните
мрежи бяха инструментите за да може да
не разчитаме само и единствено на
традиционни медии тъй като традиционните
медии могат да са купени традиционните
медии някой едитор някой шеф каза това
може това не може да се говори на тая
тема и съответно ако не може да
разчитаме на тях на кого да разчитаме
обръщаме се към социалните мрежи десетки
хиляди стотици хиляди акаунти бяха
баннати заради това че те говорят по
тази тема и говорят различно от това
което се говори по
телевизията до-р малон един от може би
най-известните имена в конкретно тази
тема
беше дискредитиран
навсякъде в момента се оказа че всичко
което той говореше е било истината
естествено за някои хора никога няма да
си признаят няма да допуснат да
допуснат съзнанието ми няма да им
позволи да го допусне че те са били в
грешка да се доверят на телевизията
защото болката е зверска зверска е
болката от това да осъзнаеш че няма на
кого да вярваш че не можеш на
телевизията да вярваш остава аз ако не
мога да вярвам на телевизията на
журналистите на новините на
правителството ако не мога да вярвам на
кого мога да
вярвам на
кого не искам да живея в свят в който не
мога да вярвам на
никого болката е зверска и тяхното
съзнание няма да допусне те да си
признаят че са били в грешка заради това
въпреки че вече е публична истина
тяхното съзнание или ще приема ама аз
винаги знаех така аз винаги знаех така
или ще приема това са все още
конспирации това са
лъжи пускам нова анкета и благодаря
много за типовете ей сега ще на през тях
виждам че вече съм получил няколко типа
социално зло ме тип на €5 много ти
благодаря за типа мирослав попов ме е
тип на 20 лв идея си нямам какъв е този
чат просто исках да ти тип та плаве с 20
кин ама не ама не намирам друг начин
много ти благодаря много по-добър начин
е ако искаш да ме типнер защото патриот
ти дава един месец възможността да си
активен сред нас сред най-сериозните
а и да бъдеш част от наистина от най
сплотената част на общността тия хора
които сме в discord така че друг път ако
искаш да отиш 20 лв не го прави стани
patreon ниво ено за два месеца или
патрио ниво две за един месец за да имаш
достъп до discord безкрайно важно ако
вече си патреон благодаря ти за типа и
адаша пламен почти всеки стрийм тип
много ти благодаря жабата пламен жабата
бавно ни затоплят абсолютно
да дърпам и на игра много ми засича
паузира и после ще
гледаш така значи искам да пусна нова
анкета която е следната предната анкета
беше чели ли сте книгата 21 урока за
21-ви век 10% са я чели а 90% не са за
всички тия хора които не са чели книгата
струва 30 лв ако не сте чели книги от
години защото принцип не четете книга
купете си я нека това да е първата книга
която сте прочели от
години сигурен съм че няма да ви е
скучна и ще ви е интересна и ще я
прочетете ако сте човек дето и без това
чете книги просто си купете книгата и я
прочетете невероятна е 21 урока за 21-ви
век пускам
анкета поради вашето становище
на тема ковид и ваксините ковид мерките
и
ваксините развалихте ли
приятелства
отношения да или
не аз
лично влоших но май не разделих с никой
май
май само влоших но алеш например той
тогава по време на ковид беше в англия
и
няколко негови
приятели той нали е от словения и живее
тогава в англия та няколко негови
приятели словенци които също живеят в
англия спират да му говорят и го рендва
във facebook заради нещата които той
поства на тема ваксините и нещата които
той е поствал нали са били от рода на
правене в лаборатория а това нещо ще има
сайд ефект и така нататък и така нататък
и тъй като той е бил на мнение
че ваксините не са тествани добре
рисковани са няма нищо сигурно покрай
тях не са знае какви сайд ефект ще има
аа ефективността е никаква за мене е
никаква разбирам че някои хора казват о
да много по-добре аз го изкарах ковида
два или три пъти мисля че три пъти три
пъти преди да се боцна значи аз се
боцнах края на
2021-ва края на лятото на 2021-ва а за
първи път се разболях още януари 2020 в
лондон за първи път втория път беше лято
третия път беше зимата та три пъти съм
изкарал ковид след като се ваксинирах
пак изкарах ковид абсолютно никаква
разлика нямаше за мен беше абсолютно
безсмислено моята имунна система се
справи с вируса и отта нататъка няма
абсолютно никакъв смисъл ама никакъв
смисъл да се ваксинирам но те натискаха
това не беше въпрос на здраве това беше
въпрос на трябва да те боцнем трябва да
се съгласиш трябва да клекнеш тряб ако
искаш това да направиш искаш това да
направиш някаква свобода трябва да го
направиш не го правих до последно до
момента в който си казах окей мина вече
една година нямам много измерили от
ваксините би трябвало да е
окей сега съжалявам сега съжа съм го
направил ако мога дате върна назад
времето нямаше да се ваксинирам и просто
щя да си купя фалшив qr код та предната
анкета беше загубихте ли а или влоших
а отношения с ваши близки и приятели
заради ковид мерките или ваксините да
40% не
60%
и спенсър шиф
каза не осъзнаваш
че спенсър шиф кой е отново това е синът
на питър шиф
който
ебк а сърши сина му който доскоро
говореше за
биткойн не осъзнаваш
че идва хипер дефлация
хипердезмо част на десетилетието втората
част на десетилетието ще бъде 226 седма
осма девета
така и той каза идва огромна дефлация
какво означава дефлация дефлация
означава че моите 5 лв в джоба както в
момента ми купуват две банички една буза
след дефлация ще мога да си купя пет
банички и три бузи това означава
дефлация ето един пример
който
е
следния за $1 на седмица ще имаш достъп
до в 24 часа на денонощието на експертно
ниво персонализиран къмто теб
учител без значение дали си богато дете
или бедно дете защото струва само
един не съм сигурен той каза сигурен съм
той каза на имъ с децата днеска има
достъп до най-добрите учители които
парите могат да купят нали човекът е
милиардер за децата си може да купи
най-доброто но н шашев каза след няколко
години дори и най-бедното дете в америка
ще има достъп до
преподавател който е по-добър
от преподавателите днеска които учат
децата на иън мск нали идеята е илън мск
плаща за времето на най-добрите
преподаватели да учат неговите деца а
само след няколко години благодарение на
изкуствен интелект който научава текст
научава физика математика английски език
география всичко за $1 на седмица защото
изкуствен интелект той може да работи за
много хора едновременно за $1 на седмица
събскрипшън всяко дете в америка ще има
достъп до персонализиран учител който
точно за това дете да се нагажда и да му
преподава на него и да го научи кое му е
трудно кое му е лесно и точно да му
преподава по начина по който му е нужно
за децата на илън
мъск един такъв изкуствен интелект
преподавател ще бъде малко по-добре може
би отколкото човекът преподавател но за
едно бедно дете което днеска учи в
публично училище с някакъв преподавател
дето не му се ходи на работа и не му се
занимава чак толкова много ама трябва
това ще бъде разлика от земята до небето
и когато това нещо което току-що казахме
го имаме предвид и сложим тая логика
върху много
други ери от рода на адвокати нали някой
има достъп до много добър адвокат някой
има достъп до слаб адвокат парите имат
значение там колко пари ще дадеш за
адвокат но благодарение на изкуствения
интелект дори и човек с малко пари в
джоба ще има достъп до много много добър
адвокат и той каза спенс
изкуственият
интелект е направо като благословия нещо
дадено ни от бога за бедните хора ще
даде сила в ръцете на бедните
хора повече отколкото която и да е било
технология която до момента е била
създавана в историята на човечеството
защото ако е примерно автомобила нали
това е технология която без съмнение на
фона на кона по-бързо по приятно
по-лесно може да се предвидиш от точка а
до точка б но проблемът на автомобила е
че трябва да се произведе проблемът на
автомобила е че струва пари нали имаш
метали работи кормило
гуми такива въздушни възглавници и така
нататък всичко това нещо трябва да се
губи и струва пари и съответно не всеки
може да си позволи нов автомобил докато
при изкуствени интелект за $1 на седмица
и аз съм съгласен с това становище всеки
ще има достъп до най-добрия изкуствен
интелект който парите могат да
купят автоматизацията на работните места
казва спенсър shift е нещо което е добре
за хората по този начин обществото
напредва когато дойде а прилива той
повдига всички лодки не съм сигурен
точно какво има предвид тука честно
казано но аз съм напълно съгласен че
автоматизацията е нещо добро нали ако
по-малко хора днеска работят в като
ферми и по-малко хора днеска работят в
примерно на тесла нали а фабриката за
техните коли е адски автоматизирана нали
там не работят твърде много хора на фона
на колкото едно време са работили за да
произведат един автомобил а та колкото
повече имаме автоматизация автоматизация
на автоматизация толкова повече хора
биват освободени да правят нещо друго
въпросът е ще намерят ли нещо друго
което да правят и до момента историята е
показала че всеки път когато една работа
изчезне едно работно място нещо друго се
създава
което
а да може нали да се ползва човек да
ходи да работи него към нова анкета коят
е тезата намирате ли намирате ли логика
в
тезата на спенсър че идва голяма
дефлация че
бозата от 1,50 ще се върне на 50 сти
баницата от 2 лв ще се върне на 60 сти и
така нататък и така
нататък и дин леклеър му
отговаря вярвай каквото
искаш затова как изкуствения
интелект като една технология ще
трансформира бъдещето и дилън леклеър
казва аз също съм много буш на тема
изкуствен интелект и на система
бъдещето обаче
диърли лир казва нещо което явно не се
сещаш и не схващаш е че
монетарната система забележете
забележете едно нещо е технологиите нали
едно нещо е ето тази безжична клавиатура
вижте каква е яка това ми е любимата
клавиатура тънки плитки малки бутончета
като на лаптоп е невероятна е тая
клавиатура безжична е гледате ей така е
такова ами гледайте сега както я държа
ей така натискам надолу надолу надолу
виждате ли се мърда екрана ега ти якото
зверски яка и това нещо е възможно
днеска
благодарение на технологичното
напредване благодарение на инженери
които са работили здравата за да мога да
постигна това произведение на изкуство
направо бих я нарекъл тая клавитура
logitech mx keys сека ако някой се
интересува ето ми е
мишката razer dead other любимата ми
мишка използвам от 10 години само такава
мишка невероятна мишка за първи път
обаче съм си взел безжична преди това
все ми бяха с кабел невероятна ето пак
мога да местя курсора чакай че го
закарах някъде какво трябва да направя
ей така трябва да направя и нещо го
намирам къде
отиде добре върнах го на екрана само за
момент е така ето хоп мърдам го нали
използвайки дланта си мишката хваща
перфектно
невероятно но това тук е
индустрията предната част по-скоро
доброто крипто малко по-рано което
говорихме говорихме за това
как а сетих се кой а тоя никсън
президента в неговата реч където той
говори за
как работниците които ходят на работа
собствениците на фирмите които наемат
хора фирмите които
произведат продукти като ето тази която
и ето тази мишка са реално хората които
са полезни на икономиката които създават
услуги и продукти които хората да
използват и да им помагат на тях
та това е полезната част на икономиката
не полезната са спекулаторите не
полезната е тия които само си седят
искат да цъкат да
шорттрек спечелил има и някой друг
изгубил
докато тук аз печеля защото купих
невероятна клавиатура в пъти по-добра от
предната ми създателят на клавиатурата
печели защото на него му струва примерно
00 за да я произведе на мен ми я продава
за
1210 затова реалната икономика с
реалните продукти е напълно различно
нещо от монетарната система защото
говорим за продукти но след което тия
продукти покупката и продажбата на
продукти бива смазана цялата машина
направо е веригата използвайки валута
валута която работи по определен начин
има определена
механика в случая той говори за щатския
долар и той каза това което поради
някаква причина не може да проумееш е че
монетарната система начина по който
работи доларът
днес има по дизайн
задължителна инфлация което какво
означава задължително трябва да добавяме
нови пари задължително
задължително
заради дълговите
обременявания предната анкета беше
осмисляте ли тезата на шиф да 30% не 70%
аз лично го разбирам технологично
напредване автоматизация цените трябва
да паднат така разбирате ли защо и как
така в сегашната
монетарна тема
задължително трябва да има още
принтиране като като като като идеята че
той каза че има
инфлация само секунда да прочета точните
думи той казва
че в сегашната монетарна система има un
inflation
mate притежава inf inflation означава
инфлация mate означава това това е нещо
задължително менте все едно а аз със
сигурност ще ми
дойде това сметката за netflix без
значение гледал ли съм не съм ли гледал
netflix тоя месец няма значение сметката
идва и трябва да го платя това е медей
нещо дето идва щеш ли щеш то ще дойде
задължително е по дефолт няма
как и начин по който работи долара
еврото лева и така нататък е че
задължително трябва да се принтират нови
пари в момента m2 m su пада надолу
видяхме го но това нещо е до един
момент буквално сега преди малко видях в
discord имаше туит еди си коя банка
току-що е гръмнала в съединените
американски щати и в предния епизод на
доброто крипто дето говорихме не предния
епизод пак от днеска нали епизод на
доброво крипто дето говорих
че какво
беше пак around и тука find out ето го
canas b cl by
regulators b failure this year ето я 28
юли свежа новината свежа разбирате ли от
вчера
та заради начина по който работи дълга
задължително трябва да има ново напри
нетирани пари които да измият дълга да
го обезценят
задължително и в момента има повече дълг
отколкото пари в обръщение само
замислете я в това разрешение има повече
дълг с други думи аз дължа на иванчо
1000 лв иванчо дължи на драганчо 1000 лв
драганчо дължи на мене 1000 лв нали
всеки на всеки дължи 1000
лв
обаче проблемът е
че то това е че то парите те са
експоненциални по е 1000 1500 2000 лв и
в края на краищата обаче ако тръгваме
всички на всички да си връщаме парите
това което се оставя че накрая один
остава с така наречения горещ картоф
оказа се че на него няма пари но
останаха пари в които да му се върнат
парите и това чисто и просто идва от fr
reserve bing където за всеки 1000 лв
които банката е взела въ вид на депо
гости тя може да даде 10 000 лв във вид
на заем върху тия 10 000 лв обаче
примерно за по-лесна сметка на 10% лихва
трябва да се върнат обратно на банката
11 000 лв с други думи 10те хиляди които
са похарчени плюс допълнителната
хилядарка която вече първоначално беше
депозирана при тях и с всеки един цикъл
с всеки един цикъл с всеки един цикъл на
тия пари системата става все поисон все
поисон все поисон с други думи все
повече и повече пари липсват за да може
да се неутрализира цялата система кой ко
колко на кого
дължи цените съответно каза ли clear не
могат и няма да им бъде позволено да
спаднат
защото поради пирамидата на дълга и
всичките задължения които са построени
върху тази
система това е фиатна система не е
златен стандарт няма злато за долара
фиатна система сиема хартийки цифрички
на на екранчета съответно трябва да има
кредитен растеж бо веки до края на света
за да може самата система изобщо да
продължи да съществува ако спре да расте
дълга системата се срутва върху себе си
запитай се казва
ликър каква стойност има един
iphone и той нали за света за света
ако
информацията не е
безплатна сравнение с преди четири-пет
десетилетия с преди четири-пет
десетилетия колко точно би струил един
iphone с пълен достъп до интернета през
1980 година и тука вли обяснява нали че
реално е невъзможно защото имаш network
ефект и така нататък но идеята е
следната ако можеш от днеска да вземе
вземеш един iphone с достъп до днеска
днескашния интернет днескашния свят и
тоя iphone го телепортираш преди 4050
години през 1980 година когато все още
всичко се вършило на хартия yellow pages
е било иновацията по онова време oh my
god човек книга книга с всичките
бизнеси чакайте малко да пусна анкета че
ми е интересно ползвали ли сте yo
pages жълти страници ли как се казваше
бъл жълтата книга мили се казваше
българия разбирате ли що как сегашната
монетарна системата задължително трябва
да има още принтиране тия 20% които са
казали че не
разбират да прочетат по тая тема за да
го осмислят или просто да гледат няколко
подкаста на грег фос или джеф бут те
говорят постоянно за за това нещо и
пускам нова анкета която е следната
а ползва
ли ли сте yellow pages не знам на
български как се казваше обаче май го
пише пак y page аз съм звънка на
потенциални клиенти за да търсим клиенти
за една рекламна къща и съм звънял на
100 000 телефона
през като работих на нея
работа и ще се изразя по следния начин а
не ели ползвала yellow
pages малка е за тебе
тъй та колко би струвал един телефон по
ония години нали представете си ма
iphone с пълната му функционалност
днеска с възможността да достъпи google
където въпреки че реално няма толкова
много сайтове всичко да бъде индексирано
да имаш достъп до всичката информация
както днеска имаме достъп но 80-та
година когато реално няма
инфраструктурата и това нещо е напълно
невъзможно нали магически го
правим защо цените не са паднали надолу
нср нали защо след толкова много
иновация от 1980 година до днеска
толкова много иновация нали нали
замислете се колко много се е променил
живота нали аз съм роден от 89-та година
съответно мисълта ми беше че аз даже не
съм бил жив 80-та 90-те съм бил дете то
още не знае на кой свят се намира реално
реалните ми спомени са от 2000 година
нататъка и съответно мисълта ми беше че
аз все пак помня какъв свят беше помня
ходейки до магазина с това с торбите и
ги носиш така и са потиш лятото зимата
студено и такъв просто беше светът помня
как съвсем наскоро говорих това с един
мой приятел от канада говорих за
интернета как първият ми интернет който
аз пак бях закъснял много хора са имали
интернет много преди мене но първият ми
интернет бях на 14 години беше 20 лв за
200 mb и викам тю мислиш ли какво са 200
mb ако 5 mb една mp3 това означава че
имаш достъп до 40 песни на месец това е
свалиш ли 40 песни свърши ти
интернет снимките викам преди бяха
по-ниски резолюциите на фона на сега
така че не бяха по 56 10 mb ами бяха
примерно по 1 mb снимката 200 снимки
разбирате ли instagram скролваш ей така
ама ти остави клипове настрана да кажем
че никой не е качвал клипове скролваш ей
така и буквално ти за един ден
най-вероятно изхарчваш повече от 200 mb
само за instagram най-вероятно много
повече зависимост от това колко скролваш
аз почти не скролвам заради това такова
въобще не я отварям тази апликация много
рядко я отварям та но давам пример
защото там са снимките нали но facebook
също просто facebook защото има текстови
постове единственото нещо което беше
viable по онова време беше мирката irc
защото всичко е текст от раш мирката и
си спокоен няма ка да ми свърши
интернета защото аз получавам само текст
и изпращам текст то е минимално
количество дейта и той така е написан
протокол че да стрип всичко да бъде
буквално само буквички и цифрички нищо
друго и супер малко дейта има
възможността да се изпраща картинка и
съответно трябваше първо да приемеш
картинката щото някой вземе да те спами
с картинки и да ти свърши интернет
abv.bg праща ти там снимки аз епса който
е разбрал
разбрал и дили клиър вика поред е твоята
теза изкуственият интелект толкова много
е революционен че цените ще се сринат
което означава че щатският долар ужасно
много ще му се вдигне цената
нали покупателната сила нали защото с
един щатски с дам 1000 щатски долара
днеска ако имам достъп
до де да знам няма значение до хикс неща
заради тая голяма
технологична на напредване и
автоматизация и така
нататък ще се срине цената на всичко и с
$1000 ще мога да живея както днеска
живея с 10 бона пъти по-добре което
обаче означава че глобалният дълг който
днеска съществува няма никакъв шанс да
се върне защото замислете се какво става
ако всичко стане зверски по-евтино какво
ще стане със заплатата ми нали замислете
се какво ще стане с моята заплата ако
примерно някой в момента в щата вади 10
бона и изведнъж с 10 бона може да купиш
колкото със 100 бона какво ще стане със
заплатата му нали неговият работодател
ще може ли да продължили ще може ли да
продължи да му плаща 10 бона заплата при
положение че тая 10 бона заплата измерна
в продукция вече е 10 пъти повече
буквално се получава това което би
трябвало да се получи на биткойн
стандарт да почнат да спадат надолу
заплатите започнат да падат надолу
заплатите и цените в синхром това което
означа че gdp пада това което означава
че данъците падат това което означава че
щатите никакъв шанс да си платят
вноската по лихвите на техния дълг или
каква е другата опция изкуственият
интелект е толкова революционен че
толкова нига продуктивността което води
до такава такова производство че такова
че
по по-бързо вдигаме продуктивността
отколкото нивата на дълг с други думи
gdp то се вдига нагоре защото завърта
икономиката дългът се вдига нагоре но
по-малко по-бавно което обаче въпреки
това означава че цените ще се
вдигнат с други думи все пак стойността
на долара пада а не да се увеличава и
съответно той кава обясни ми нали ти как
го
виждаш да вдигне gdp то дълга с по-малко
ще се вдигне защото вече нямаме нужда от
дълг но все пак това означава че щом gdp
се вдига означава че ните стоят същите
ако не и по-големи и съответно всъщност
трябва да стават по-големи иначе няма
как да се дигне gdp и и и такова и
съответно това означава че доларът все
пак струва по-малко и спенсър шеф му
отговаря няма никакъв проблем с
дълга няма никаква причина хората да се
притесняват за това колко дълг
има защото
и вика и вика даже не е нуж да
притесняваме за
икономиката пичове повече рецесии не
знам си никакъв шанс не не не не не
оттука нататъка е пей сърце оттука
нататъка е всеки само стои вкъщи на
дивана гледа netflix и роботите вършат
всичко за нас както обичат хората ни се
подиграват на биткойна ре че ние едва ли
не си въобразяваме че ей така ще бъде
някакво бъдеще в което разбираш ли а
нали хаку на матата и никой няма да има
нужда да работи буквално спенс реше това
обяснява но с долар вика всъщност
единственият проблем на човечеството
който все още има е това да успее да се
приобщим къмто изкуствения интелект
защото буквално може да принтираме
десетки трилиони долари за да си
изплатим дълга и цените въпреки това ще
тръгнат да падат надолу нали само
забележи ти принти трилиони трилиони
долари и ги връщаш за даваш ги за да си
върнеш дълга и в следващия момент обаче
това което се получава е че цените
въпреки това падат ти раш пари те цените
падат
бе и свено той
каза ще
имаме икономия която икономически бум
който до момента никога не сме имали
където буквално всеки един става
богат защото това което ние произвеждаме
на годишна база ще се увеличи десетки
пъти вика не бих се учудил ако
съединените американски щати колко имат
възмоността да произвеждат да увеличи
1000 пъти между 2023 и 2033
година и ли кре му вика пич време е да
спреш да си чатиш с чат gpt и да влезеш
малко в
реалността за да се вдигне 1000
пъти gdp
то това означава че трябва всяка една
година да расте икономиката с по 100%
нали защото ти имаш 1000 пъти не 10 пъти
не 100 пъти 1000 пъти трябва да бъде по
две по две по две по две по две по две
по две всеки път да се удвоява удвоява
отвява
икономиката вика просто не можеш да
принтираш
суровината суровината която копаем от
дълбините на държа на планетата не може
да из принтираш здравеопазването защо
това здравеопазване реално трябва да се
случва не може да из принтираш
социалните услуги то плюс
трилиона имаме във вид на
дългове и ти просто
казваш да говориш все едно стефани
келтън който между другото не го знам
кой кой сега няма гугълвам че да не
таковаме и в края на краищата ликра вика
добре в края на краищата не мо да те
разбирам gdp то по-голямо ли ще бъде или
по-малко след 10 години нали да е
сигурен че правно го разбира и спенсър
жив вика 1000x е консервативно значи
идните 10 години
консервативно 1000 пъти повече търговия
ще се случва и богатство ще има и всичко
real gdp с други думи на фона на днеска
реално богатство ще бъде 1 милион пъти
по-голямо значи това което той казва е
буквално че всеки ще има ако в момента
карате кола на 10 години която струва 10
лв само след 10 години ще
имате колекция от lamborghini та нали
само замислете се днеска вие имате една
кола която струва 10 000 лв и която е на
10 години нали има логика добре един 1
милион по 10 000 лв са 10 милиона лев
нали 1 милион по 10 000 о даже не 10
милиона човек човек 10 милиарда е то
този е момен ще го намаля от 1 милион на
1000 е щото то няма никаква логика в
неговите думи 10 милиона това означава
че вие трябва да имате след 10 години
колекция разбирате ли
колекция от автомобили които да струват
10 милиона трябва да имате няколко
ламбота няколко rolls
няколко чакай че не ги знам другите
известни мерки такива такива как се
казва това астън матина и не знам си
какво разбирате ли разбирате ли какво
говори спен шеф благодаре на изкуствения
интелект и бума всичко ще поевтинее real
gdp ще бъде 1 милион е намалям го на
1000 е защото е абсурдно 1 милион x и
всички сме мега
богатите до 2040 година извинявам се ще
трябва да почакате 17 години за вашата
колекция от lamborghini и ролсройс
и казва не моята теза е че моята теза
няма нищо общо с мор monitor ири трябва
да знаеш това това все пак е
най-елементарна
икономика ако увеличим спя увеличим
количеството на нещо това кара цените да
паднат надолу ето защо хипердезмо
се съгласиш с мене само след няколко
години ако дотогава не сме мъртви
най-интересното и най-смешното е че това
което той казва първо няма логика чак
такива цифри но по принцип говорейки има
логика при лимитирана бройка пари при
биткойн наистина с времето 10 години
по-късно 20 години по-късно парите
трябва да имат биткойна трябва да има в
пъти по-голяма покупателна сила
проблемът е че днескашната система по
начина по който
работи е невъзможно защото замислете се
замислете се чакай само секунда чакай
само секунда пускам анкета пускам анкета
защото хората които нямат никакъв
дълг може би мога да го свана чакай че
се обърка кой трябва да го сване човек с
много дълг или човек с малко дг така
ползвали ли сте y да 36% не 64% така
така пускам нова
анкета
имате ли
дълг не да до 10 000
лв да до 50 000
лв да над 50
000 лев това означава камбанка ипотека
или каквото и да било аз лично нямам
никакви дългове абсолютно никакви нямам
взет дълг от нито една банка от нито
една институция от нито един приятел за
абсолютно нищо на никой не дължа нито 1
лв
така сега нека да поговорим за хората с
ипотека да кажем че някой подписал 30
годишна ипотека нали подписал е 30
години напред абсолютно примерно купил
за 100 000 един апартамент дал е 20 000
депозит 80 000 ай 120 000 струва
апартамент там 120 еди си колко дал е 20
еци колко депозит 100 000 му е заема за
по-лесна сметка идните 10 години ако
имаме някаква зверска
дефлация с други думи цените се сриват
това което се получи е че всеки един
човек който днеска има и ипотека той не
може да върне ипотеката разбирате ли
след 10 години ако днеска тия €1 000
нали купуват
а отново във вид на часове на учител
нали на учител да кажем някакъв
най-добрия учител човек на ден примерно
а де да знам какво да е реалистично €100
му е надника нали а значи €100 щом му е
надника на ден значи примерно за 100
дена по €100 това са 10 000
нали 10 000 трябва да му платиш само ску
в момента така ли е €1 000 10 000 за 100
точно така 10 000 трябва да платиш на
учителя за да ти учи детето в следващия
момент ако тая цена се свие 10 пъти от
000 да платиш на учителя а падне до 000
това какво означава че парите които ти
дължиш те хиля евро ти си поробен до
живо ти тези пари не може да ги върне
ти колкото колкото се опитваш да върнеш
то проблемът е че толкова бързо се
сриват цените и ти в края на краищата
това което дължиш в ина покупателна сила
не може да го върнеш заради това деклер
се опитва да му обясни че леклеър се
опитва да му обясни че няма да се
позволи заради монетарната система по
дизайна по който тя е направена не може
да се позволи да има дефлация не може
никога няма да го позволят те от
централните банки мразят високата
инфлация защото хората почват да се
оплакват и се опитват да я свалят но
това което мразят повече от инфлацията е
дефлацията тя е
пагубна пагубна за сегашната система
защото много хора са набълбукали с много
кредити държавите остави хората хората
нямат значение държавите са набълбука с
кредити щатите са с най-големия но не са
само те няма държава без зверски голям
кредит на българия ако не се ръка ми е
няко някоко десетки милиарда нещо такова
мисля че беше неми помня какво беше
което между другото е смешна сума на
фона на това на фона на америка с
техните 30
трилиона никога няма да се позволи
такава дефлация никога не може със
сегашната тема не може но при биткойн
при биткойн стандарт където не може да
се принтират нови пари защото отново за
да се справиш с дефлацията какво ще
направиш зверско принтиране зверско
принтиране за да свалиш да убиеш да
премахнеш фла
и това е причината поради която преди а
години продукти струваха на една цена 20
години по-късно било то домати картофи
каквото ще да е цената е същата или
по-висока не може да се позволи това
нещо даму падне цената не
може и той каза нали ето защо хипер доци
онната икономика и нейния бум със
сигурност ще дойде и вие всички ще се
съгласите с мене след няколко години и
дилън леклер му вика следното нещо добре
но все още не си ми отговорил
въпроса
цените падат или се вдигат цените в
магазина цените на гроздето цената на
ракията цената на кафето цената на хляба
цената на салама и в тоя сценарий в
който ти казваш нали какво се случва с
дълга ей това е ключовото какво се
случва с
дълга цените ще се сринат казва спенсър
и няма едновременно и с една ива скорост
да се ринат на всичко очевидно първо ще
се ринат цените на услуги като
преподаватели терапия медицински съвети
а лични
треньори лични асистенти и така нататък
но ще се случи в следващите няколко
години но веднъж когато роботите
хардуера успее да стигне нивото на
софтуера кое значава да имплементираме
софтуер в качествен хардуер който да е
робот и който физическия свят да може да
манипулира което съвсем скоро ще стане
идните идното
десетилетие цените на физическите услуги
и а труд много бързо ще се срине идното
десетилетие относно дълга това просто не
е никакъв проблем една
държава вика не мога не мога да съм
по-ясен от това няма абсолютно никаква
причина да се притесняваме за
икономиката или за нивата на дълга може
чисто и просто да
принтираме колкото си поискаме пари за
да си изплатим дълга и буквално това
няма да има никакво
значение инфлацията никога отново няма
да е
проблем значи според
спенсър благодарение на изкуствения
интелект благодарение на напредването на
технологи
инфлация никога повече няма да има
никога няма да се притеснявам за ако аз
пестя в долари след 10 години след 20
години какво мога да купя никога повече
това няма въобще да ми идва на ум защото
технологиите толкова са развите че си
постоянно на всичко цената му пада пада
пада пада пада пада надолу и деклер му
вика
добре хем казваш цените ще се сринат
хем казваш може да може да
пренапишем учебниците и просто да
принтираме трилиони долари за да си
върнем дълга и да си кажем то туй няма
никакво
значение вика абе замислял ли се
наистина за твоята
идея вика виж сега достатъчно мили да
осъзнаеш че има гика в това което казвам
да да принтираме много пари ще накара
цените да се увеличат ако нищо друго не
се променя принтиране на пари води до
увеличаване на цени обаче по време
на експлозия на интелигентността където
продуктивността и икономическия аутпут
дру видим колко произвеждаме расте
стремглаво нагоре може да имаме хипер
дефлация дори когато принтираме ужасно
много пари за да си върнем
дълга и стигаме до най-съществения
въпрос дилън леклер го пита добре
защо цените тогава не са паднали
последните
десетилетия при положение че имаме
зверско напредване така или иначе
благодарение на компютрите благодарение
на интернета нали чиповете процесорите
рамта всичко става толкова по-добро и
по-бързо тая клавиатура преди 10 години
беше мечта не можеше да съществува
такова нещо в момента това е конър good
има го във всеки магазин как имаме
толкова много напредване на абсолютно
всички а такива продукти и услуги и
въпреки това една клавиятура струваше 20
лв евтина клавиятура струваше 20 лв
преди 20 години днеска пак струва 20
лв и по-интересното вика
защо образованието в университет
продължава да става все по-скъпо и все
по-скъпо в същото време докато
информацията в интернет става безплатна
нали всички имаме достъп до уикипедия
всички имаме достъп до youtube всеки
може да гледа лекции по програмиране
всеки може да чете за всякакви неща в
уикипедия защо цената на
университета само расте включително в
българия нали аз съм слушал там
университет примерно бил 50 лв семестъра
в момента 400 500 лв струва семестъра
говоря за не свободен университет ами за
държавните и викат защо правителство
субсидира възможността да се създава
кредит което какво означава когато ти
отидеш да поискаш кредит за да можеш да
ходиш да учиш и това струва нали
примерно 100
000 държавата ти става гарант тя казват
със сигурност на този човек щом иска да
учи ще му дадеш
кредит за да може да го вземе тоя кредит
и за да ходи да
учи лина оден се е включила с i
appreciate you guys и тя е чела
треда
вика чуто се все едно направо полудявам
тука така и спенс сй сега слушай сега
няма никакво значение какво прави
първи това няма да има ама никакво
значение на фона на това което идва пър
напъ прав си за университета ните само
се вдигат на образованието но след
няколко години всъщност вече наистина ще
бъде
безплатно
и ще има още нали информация от която
хората да се учат хората ще имат достъп
до ама невероятни виртуални професори
общо взето за без пари които са им
достъпни да ги учат по всяко едно време
24 часа в денонощието а не трябва да
ходя до някакъв университет до някаква
зала точно в определен час точно тогава
да ме учат което до момента не е било
възможно но освен това това което ще се
случи ще има още по-драматична аа ще се
случи все по по-драматична скорост от
когато и да било преди това виждано през
последните
десетилетия тази линия репрезентира това
което ще се случи а
стрелката показа къде с в
момента защо го начерта върху някаква
снимка на кола та идеята е че това тука
е прогресъ и ей тоя прогрес тепърва идва
параболата параболата започва пичове
параболата идва и ние се намираме ей
тука в основата на параболата и деклер
му вика окей окей разбирам би ли ми
казал тогава какво ще стане с всичките
тия безработни учители нали защото той
казва всеки ще учи за по $1 на седмица
ще учи всички сме ужасно умни ще имаме
достъп до невероятни професори изкуствен
интелект виртуални асистенти и всичко
останало и и клеър го пита ли клеър го
пита окей окей оке окей окей чаткам
разбирам какво ми казваш е параболата
тепърва започва ама би ли ми обяснил
какво ще стане с всички тия учители де
днеска преподават какво ще стане с
всички тия таксиметрови шофьори които
днеска бачкат и въртят кормилото наляво
надясно натиска съединител натиска
спирачка натиска газ и върти ръчката
какво ще стане с тия хора като станат
без работа какво ще стане всичките
професори и всичките а тия дето викаш
администратори админ уърк с други думи
секретарки и тем подобни нали вика ще
ядат чат gpt за закуска ли какво ще
стане с тях ще си говоря с чат gpt и
така ще се
хранят или ще имаме civil арест много
недоволни хора заради това че изведнъж
са останали без работа което
а означава че трябва да има все повече
субсидии и да се дават пари universal бе
кинка на всички хора и спенсър отново
сега
пич предлагам ти да прочетеш някоя
стандартна книга по икономика която
обяснява защо
автоматизацията е нещо добро за
обществото хората които в момента
преподават скоро ще бъдат 100 пъти
по-богати отколкото те са
днес и дилър му
вика
тените
растат в една приятна базирана
икономическа
система не е нужно тука да ми прескачаш
от 10 кладенца да ми вадиш вода за да ми
обясниш защо цените на всичко изведнъж
са сринат до
нула чисто и просто ти казвам че си в
грешка ако изкуственият интелект и
автоматизацията
доведе до намаляне на половина на цените
на средно на всички продукти
правителството ще трябва да реагира на
това като
удвои парите в
циркулация дефлацията няма да бъде
позволена и е тука правя пауза и съм
връщан към това което малко по-рано
казах на тема биткойн стандарт ей това е
въпрос нср шиф не е в грешка не е в
грешка не е в грешка затова
че идните 10 години
наистина ще станат такива промени и
такава ескалация на продуктивността
каквато не сме виждали последните 50
години за 10 години ще направим това
което последните 50 години сме направили
пет пъти повече време ни отне не е в
грешка за това това в което е грешка и
той не не разбирани такова е че ей това
def will not be allow to
persist if ai all else being equal leads
to in prices across the board the the
goverment will respond by more than
doubling the money
supply и точно това е въпрос че
правителството днес може да се намеси и
може да
удвои или повече парите в циркулация но
ако сме на биткойн стандарт те нямат
думата нямат възможността и това което
ще се получи при един биткойн стандарт
при зверска дефлация и че
all с други не не може да го върнеш не
може да го върнеш това което става е дел
просто делва деще ка мо да ти ги върна
това е или трябва да плащаш до
живот съсем ще се измени цялата идея за
кредитиране и така нататък като се
сринат цените ще се сринат цените на
имотите ще се сринат цените на на колите
на всичко което се кредитира в момента
за да се купуваш със срини цена защо
цените на имотите ра последните 10 15 20
години растат по-бързо отколкото цените
на хляба защото за хляб не тегля а
такова кредит за имота тегля кредит тя с
други думи използваме за st value за st
у използваме имотите използваме акциите
използваме не знам си какво и наливаме
там парите наливаме там парите и това
което се получава е
че някои неща им се вдигат цената
по-бързо от друго кои тези неща които
гледаме
дългосрочно без възможността да се
удвоят парите в циркулация защото
биткойн са лимитирани 21 милиона и с
зверски паднали цени надолу не измерени
в долари не измерени в с тошета просто и
чисто измерени във време труд което е
нужно нали защото имаме автоматизация аз
каква работа имам имам работа един час
да наглася там робота и той да свърши
работата съвсем теоретично говорейки
това което ще стане е че труд който от
нас се изисква примерно за мога да ям аз
днеска не днеска един месец за да мога
да ям аз трябва да работя два часа нали
два часа аз трябва да правя някаква
продуктивна
дейност и нали сега пример който ще дам
с да наглася роботите не е до това един
човек ще наглася роботите които ще
произвеждат храната за 000 човека и тия
други 10 000 човека за два часа трябва
да правят нещо друго което другите хора
имат нужда от него искат за да може в
края на краищата завърти икономиката но
с два часа днес аз си вадя храната за
целия месец с още два часа аз си вадя
подслона за тоя месец още два часа аз си
вадя за другите разходи шест часа на
месец работа знам че звучи абсурдно знам
знам но ако звучи абсурдно имам следния
абсурден въпрос защо преди 50 години сме
работи работили 40 часа в седмицата
днеска работим 40 часа седмицата защо
преди 20 години в дурата на интернета в
република българия 2003 година само
точно така 2003 година е когато аз имам
за първи път интернет 2003 година съм си
го прокарал тогава съм бил на 14 години
родители съм го прекарали имам интернет
200 mb ми е лимит нали 20 години
по-късно 20 години по-късно с толкова
много иновации с толкова много не знам
си какво нали тогава съм работил 40 часа
седмица днеска работя ти часова седмица
нормално ли е вовеки да трябва еднакво
време да работим не е ли не е ли счупено
това извънземните като дойдат пак ли ще
работим по 40 часа в седмицата за да
може да си покриваме разходите не е ли
странно че днеска няма хора които
примерно да кажат аз не искам богати аз
не искам rolls-royce аз не искам да
пътувам целия свят аз искам чисто и
просто да работя минималното време което
може но все пак да имам достъп до
здравословна храна не до джънк фуд който
да ме убие ами до здравословна храна да
имам възможността да си плащам тока
водата и да имам покрив над главата това
е нищо повече не искам течаща вода
електричество интернет нищо повече не
искам обаче се оказа че в република
българия днеска ако само това искаш ти
трябва да работиш 4 часа в седмицата
замислете се какви са заплатите в стара
загора какви са заплатите в панчарево
сега ми хрумна не знам в гюрище се сещам
град в добрич шумен тука около варна
бургас така нататък какви са заплатите
зарежи it майти те са те са те са
единици много малък процент от
съсловието на българия защо всички хора
днеска реалността ни е че трябва да
бачкаме 40 часа ай да не е 40 часа 30
часа трябва да бачкаме за да може да си
платим сметките и това и нищо да не
остава 30
часа нали а преди 20 години не е ли било
пак така пак е било така никаква разлика
напредваме мно нали много крачки сме
направили напред и след това като
погледнем краката се окаже че сме на
същото място това е по дизайн по дизайн
на монетарната система буквално биваме
ограбвани това става как днеска
най-богатият човек е в пъти пъти
по-богат отколкото най-богатият човек
преди 20 години нали неговото богатство
днеска е много много по-голямо а
нормални човек не е в пъти в пъти
по-богат отколкото преди 20 години
та това което си мисли спенсър shf ще
проработи точно както той го описва и
както то той го вижда има логика в
думите му нали не е глупав има логика в
думите но това нещо би проработило в
биткойн стандарт това нещо няма как да
проработи в монетарна система фитна в
която може да се реши от нищото да съм
принтира
биткойн за да принтират долари както
малко по-рано говорихме за макафи дето
казваше не можеш да сравняваш биткойн с
fiat на валута биткойн тогава той го
казва когато биткойн струва $4000 за да
произведеш биткойн трябва да да
оползотвориш електричество на стойност
над $1000 за да произведеш един биткойн
със стойност $4000 при фиатната система
пак питам колко ток ще изхабиш колко ти
струва за да ам принтираш 1 трилион
дигитални долари
нула нищо не ти струва абсолютно нищо
натискаш enter да влезеш в поленцето и
пишеш е 1 2 3 3 ну 1 2 3 6 ну 1 2 3 де
ну 1 2 3 12 ну enter готово 1 трилион
създадени никакъв
проблем
разбирате това което сърши си мисли ще
проработи върху биткойн стандарта никога
не би проработил
върху фиатната система в която живеем
днеска защото отново ще го прочета ако
изкуствения интелект и
автоматизацията и нищо друго не
променяме успеят да намалят цените в
магазина и на всичко останало на имотите
на не знам си какво наполовина цените на
имотите в софия паднат от €200 000 от
€100 000 на €50 000 цените в каспичан от
€0 000 паднат на 0 000 хляба от 1,50
падна на
75 ако това нещо се случи благодарение
на автоматизация и роботи правителството
ще отговори отговори разбирате ли то
трябва да реагира на това като удвои
парите над удвои парите в циркулация def
will not be allowed to persist ей това е
толкова важно изречение което толкова
малко хора схващат дефлацията няма да се
позволи няма да се
позволи и спенсър викане аз си мисля че
цените ще паднат с едно
99,9999%
а много от потребностите на хората и
услугите общо взето ще станат безплатни
и дилън вика окей супер значи в твоя
хипотетичен сценарий където услугите и
продуктите станат
99,9999%
поевтини за да се произвед това което ти
казвам че в такъв случай с 100 милиона
про ще се увеличи парите в циркулация за
да може да се убие ефекта на тази
дефлация и то с написал бинго
единственото нещо
което централната банка на съединените
американски ща щати мрази повече от
инфлацията е
дефлацията нашата генерация милени лите
е си какво няма да го чета и
продължаваме с
последния отговор добре добре няма
значение няма значение това е завършваме
треда тука завършваме треда тука с
отговора на нк ако цените пан с
99% това означава че парите в циркулация
ще се умножат 100x задължително ако все
още не го осмисляте за защо ама как така
няма да го повтарям за дълг за това за
онова върнете този сегмент в началото и
го изгледайте отново след като вече
стигнахме до края с нови очи да го
погледнете за да го разберете ако не сте
го разбрали ако сте го разбрали радвам
се браво вие сте от малцинството на
република българия които имат
а менталната възможност да разберат това
което току-що казах това което току-що
прочетох да го осмислят да го осъзнаят и
да разберат защо защо докато сме на
фиатна система никога никога тия които
сме в долната част на пирамидата от 50%
богатство надолу никога няма да имаме
а да получим богатството
което ни дава технологичната дефлация
книгата на дф бут the price of tomorrow
утрешната цена цената на утрешния ден е
точно на тая тема на тема технологи на
дефлация където обяснява как камерата
а например котк фирмата която произвежда
камери и с техните ленти как от там
където имаш възможността за да напишеш
30 снимки или колкото бяха там 31д
снимки на една лента в момента аз на
телефона си тук имам над 10 000 снимки
на ето това устройство представете си 10
000 снимки на такива ленти или 10 000
снимки на принтирани снимки представете
си каква камара от снимки е това една
стая със снимки аз в момента ги имам на
ето това устройство ето за такава
технологична дефлация говорим и въпреки
това аз задължително трябва да работя 40
часа на седмица или ще остана на улицата
това са моите
избори минавам през чата и продължаваме
напред към
следващия
сегмент последната анкета която пуснах е
имате ли дълг не 60% да до 10 000 лв 12%
да до 50 000 лв 133% да над 50 000 лв
15% хората които имат дълг отново
замислете се би ли позволила сегашната
система вашият дълг от 50 000 лв само
след 10 години дори през това време
примерно сте върнали 1/3 ще ви остават
още 35 000 да върнете вили сегашната
система позволила тия 35 000 лв изведнъж
да се окаже че се равняват на живот за
150 години напред за 300 години напред
нали толкова да може да си позволиш
защото цените са се сринали цените са се
сринали съответно с 35 000
лв при положение че хлябът е станал сто
еди си какво е станало еди си какво еди
си какво е станало е си какво
електричество му се е регнала цената
всичко се е стнало цената ние изведнъж
ставаме свободни просто да консумираме с
тия пари просто да
консумираме без нуждата да работим щото
имаме такива пари а вие тия които ст се
набълбукали с дълг трябва да сте роби до
края на живота си защото тия пари много
трудно може да ги върнете системата няма
да го позволи правителствата няма да го
позволят правителствата са набълбука с
дълг просто това нещо няма да стане
никога няма да стане в сегашната система
където те са в контрол и те имат
възможността да манипулират паричната
маса при биткойн стандарт не
могат да се а манипулира
таковата ричната
маса значи марто ми каза да спра
пътеката че аз съм се изпотил чакайте
малко да видя дистанция 2,6 км уху я да
видим в крачка колко е това 6 000 крачки
и до момента вече бях минали пе и нещо
километ значи са вече 7 кусур киломера
продължаваме напред с пътеката няма да я
спираме искам да видя много набързо
какво сте писали
първо
до он банк съм още алекс гледа предния
епизод здрасти як
ли да разбирам и защо инфлацията трябва
да се изнася навън за щатите нали в
случая говорим на глобално ниво не само
за щатите според мен проблемът е
населението ноември май хме 8 милиарда
вече има 51 милиона ръст за седем месеца
не е никакъв проблем това а не е никакъв
проблем а населението гледал съм по
темата много интересувал съм се общо
взето
а територията която ни е нужна за да
може да изхранваме 8 милиарда човека е
много малка много малко не е да ни
трябва някаква зверски огромна територия
да кажеш тези хора как да ги изхранваме
много малко територия земя ни е нужна за
да може да изхранваме 8 милиарда човека
не това наистина не е проблем просто не
е
проблем
всички се събираме на площ от 90
квадратни километ ако сме на 1 метър
разстояние тоест разперени ръце да но не
не не не до не до не до колко място ни
трябва да живеем или да сме
а има място това това не е проблем
проблемъ примерно в изхранването нали но
изхранването просто не е проблем
наистина не
е и аз обичам да влизам в уикипедия и да
пиша грешна информация последния път
стоя два месеца
w имали
да
точно така точно така
да така
сега значи затваряме тая тема пу
покрихме най-края сега знам че
половината хора изтръпнаха току-що като
видяха на путин лицето но путин не е
важен важен е
ентреа който е президент на асия
арки каквото и да е
това но е някакъв от африка някакъв е от
африка а те принтират пари не
произвеждат нищо изобщо просто принтират
пари това е тяхното техните оръжия
глобално имаме нужда от нова финансова
архитектура за цялата планета
а тук не говорим само за щатите защото
както знаем в африка има редица държави
които използват едни франкове които се
презентират от централната банка не
централната да от франция се презентират
и
а тия хора отново биват пробвани чрез
парите африкански
държави африканските държави за мен са
бедни неслучайно те по дизайн по а
нарочно биват държани бедни а имаме
доста образованието е налице и токущо
това говорихме благодарение на
изкуствения интелект всеки ще има
възможността да се образова нали евтино
а технологиите са там и соларни панели и
вятърни мелници и не знам си какво имаме
технологиите са измислени за много
неща но тия държави са удобни да бъдат
държани бедни защото ако ги държим бедни
имаме възможността да ги експлоатираме
по всякакъв начин а било то за хамалски
труд било то за органи било то да им
крадем чисто и просто ресурсите на
държавата
и нека да чуем какво казва отново путин
тука не е важен какво казва
африканец на тема принтиране на пари на
тема глобалната финансова система и
начина по който работи тя
днес че осъзнавам че не чувате нищо само
за момен пуснах така пускам пак
принтират
пари не произвеждат каквото и да е било
сто и просто принтират
пари това е едно от техните
оръжия на глобално ниво което оперира
това оръжие това е глобалната монетарна
система той ка това е едно
оръжие която се контролира от долара и
от
еврото и тази глобална монетарна система
се използва като оръжие като постоянно
добавя санкции тука санкции тука санкции
тука това е много важно и е обяснявано
много добре не знам дали съм го покрил
доброто крипто но как държави биват
поробвани като им кажат слушайте сега
даваме ви един дълг ще направите е каква
е каква инфраструктура обаче след което
вие нямате право да си произвеждате сами
храната задължително трябва да купувате
от нас царевица купувате от нас еди си
какво купувате от нас еди си какво вие
на нас ще трябва да направите примерно
мини за това мини за това мини за това с
други думи африканските държави произ
веждат не каквото имат нужда те а от
каквото има нужда запада и го изкарват
навън дават си за което ценните ресурси
от дълбините на земята им а обратно
получават храна което означава че те са
на 100% зависими от запада защото в
момента в който бият скарани в момента в
който бият наложени санкции те нямат
достъп до храна буквално ще измрат от
глад разбирате защото нямат развита
агрикултура
и съответно африканеца каза това няма да
продължи
вовеки имаме нужда от нова финансова
архитектура на глобално
ниво която не е контролирана от долара
или от други
валути и така така това
е famous
last не знам дали го знаете това вм
доста добре известни полезни последни
думи с други думи някой казва нещо и
много пъти преди това други хора които
са казали това е било буквално точно
преди да умрат като от на сега ще ви дам
пример за известни последни думи ние ще
продаваме петрола си не само в долари
ние ще го продаваме и за йоани или там
индийците какво беше рупи или какви бяха
там ужас и ето вече го имаме и се нарича
биткойн справедлива система pro of work
имаш енергия
копаеш изкопаваш твоя биткойн с който ще
купуваш от другите нямаш енергия няма
проблеми свършиш по някакъв друг полезна
работа а и ще си размениш продукцията за
биткойн ай асаяс асаяс
аверки е президентът ти на коя държава
на еритрея ва тая държава еритрея бе
човек ва тая държава еритрея човек за
първи път я чувам съвсем сериозно никой
досега не е казал еритрея за първи път я
чувам тази
държава малка държава очевидно ясно ми
тя по средата на нищо и някаква малка
държава заради това не съм я
чул разбрах дубай нали е тука някъде
къде а тука е дубай значи саудитска
арабия и от другата страна е
еритрия
колко колко човека живеят там и така
нататъка то ква ким 6 милиона души ами
тя българия все
едно чакай че тръгна да го пиша на
латиница той е на кирилица мазаляк
колко ми е колко ни е земята а как е
вземи на английски бе а сай той 10 000 е
човек се направо същата буквално направо
същата виждате ли да 110 000 120 000 те
са 6 милиона ние сме 6 милиона буквално
е африканската българия и тя е в източна
европа източна африка ние сме в източна
европа направо са ти българи те са тъй
продължаваме
напред как няма да го чета сега това но
тука нали го е цитирал това дето го е
коментирал неговите абсурдни теории вика
чакай чакай ще го проя щото е много
смешно
вика започва с just got off the line
with my с други думи току-що слязох в
телефона с моя н трейдър real gdp gdp ще
се вдигне поне 1000x следващото
десетилетие we are so back с други думи
никакъв шанс за рецесия или каквото и да
било на депресия и така нататък и след
което never mind чакай чакай задържи
това което казах по-рано вече поне 1
милион е до 2040 година
are никакъв шанс човек за проблеми
оттука
нататъка сщо
това this has to be това нали е то се
шегува нали ебава се
не трапези трапезия ли бе какво означава
трапези чакай малко да видя тая дума че
не
зна а трапези a short horizontal bar h
by the r or metals ceiling support окей
окей разбрах х е трапези и този вика
един клан не пада много далече от
инструмента там дето се върти какко изви
сли това
е [ __ ]
наредбата не крта ни пада далеч от
дървото ами клоун ни пада далеч от там
дето си прави номерата като падна земята
пада близко ох чака се прох направо о ма
бах ти наредбата много добро беше holy
shit what just
човек мач дф ро браво ужас ти
казвам о
уау
уау потете лайка ако все още не сте го
натиснали лайка и продължаваме на
напреде говорейки на тема фиатни валути
говорейки на тема какво каза тоя
африканец току-що за това как те
буквално чисто и просто тират пари нека
да чуем джон стюарт когато осъзнае и
осмисли какво означава фиатни
пари колко точно валута пари която която
е била
добавена в системата и е принтирана общо
взето от нищото от въздуха
през централната банка колко пари са
вкарани в
света колко би било 6 трилиона ли би
каза
че и вика това са пари които те буквално
инжектират в системата общо взето от
нищо просто ги вземат от въздуха и ги
добавят в системата в
циркулация
и то вика of nothing то направо мозък му
не може да го побере не може да го
осмисли как може да имаш корпорация
наречена централна банка която буквално
да има възможността 6
трилиона от нищото да ги даде на банки
за да отприщи от тях таковата да свали
от раменете им
нали sec и други финансови
инструменти вика това е чисто и просто
една още една форма на дълг на
правителството вика има ли логика това
което ти каз той вика това което има
значение което би имало логика вика и
ако живеехме в един измислен свят където
някой просто ей така пр може да създава
пари от
нищо където ей така корин е магия на на
на създаване на предмети нали има магии
нали имаш фбо нали огнена топка и така
нататък нали маги може да летиш или не
знам си какво а означава магия която
създава от нищо нещо призоваваш гълъби
призоваваш цвете и така нататък вика ей
това е вика ще има логика за мене
централната банка да може да принтира 67
трилиона ей така от нищото ако живеехме
в един свят в който има магьосници и тия
магьосници могат да правят призоваващи
магии вика донякъде това нещо като го
слуша просто не мога да го повярвам все
едно не ти вярвам това трябва да е
филм вика разбираш ли какво ти казвам
просто всичко ми звучи някак си много
фалшиво и то вика ами всъщност това е ти
измамна система система буквално базира
на лаша на мамбо джъмбо на просто не
повярвай просто слушай какво ти
казам и то се направо в момента с зная
как работи финансовата система не мога
да
повяр и този вика трябва да имаш вяра
сигурност да я чувстваш мисловно да
вярваш в тая валута в долара защото
замислете се в бъдещето все повече
биткойна ри ако ставаме и с времето
отказваме фиатна валута някой иска да им
плати за моето време някой иска да ме не
име да свърша някаква работа за него
някой иска да ми каже издра беци имам
проблем с ледра може да помогнеш няма
проблеми трябва им платиш обаче в
биткойн нища долари нища евро нища лев
искам биткойн както казах вече в предния
епизод аз така или иначе днес моята
предпочитана валута за мен някой да ме
наеме на работа за каквото и да било да
свърша някаква услуга някакъв продукт да
създам е биткойн не е евро не е долар не
е лев биткойн без значение дали сме в
бул маркет без значение дали сме в бер
маркет аз искам биткойн да
получавам и то съответно вика това
наистина една една система
където е въпрос на доверие в долара
увереност в долара психическа увереност
в долара защото няма нищо зад него нали
знаете обикновено как казват стои зад
биткойна той няма никаква стойност
защото нищо не стои зад него а този
човек буквално казва нищо не стои за
долара няма злато няма
нищо и тоз вика други ду искаш да ми
кажеш че чисто и просто това е ма
всиички сме с промити мозъци всички ми
мислим просто по един и същи начин и
заради това всички заедно се доверяваме
на долара и тъй като аз знам че ти се
доверяваш на долара и ти се доверяваш на
долара ти се доверяваш на долара и аз ще
се доверя на долара и този вика ами обще
взето е си е така проверявам чата и
продължаваме
напред кога според вас ще приключи този
цирк фарс наречен монетарна
система има шанс да стане идните 10
години има реален шанс да стане идните
10 години защото вече от фет централната
банка на съединените американски щати а
изкараха един документ с прожекция на
това те как очакват да бъде оттука
нататъка дълга сега пиша в google fet а
fet айде бе fet а
прожек депт
и отивам
на
картинки и търся едно точно конкретно
изображение това ли беше не
това ми за жалост не излиза а може би
трябва да напиша dep to
gdp и
gdp
мисля че е това да не е това а ей това е
ей това е ей това е изображението ей
това е изображението
[музика]
а ма не е това последната версия друга
версия има е е ей такава точно е
графиката но е друга версия където
буквално айде тая ще отворим където
буквално те казват това което очаква
дългът до момента е на 130% нали а точно
това че това е стара версия защото
дългът тука вижте той не е 130% и това
което те очакват е идните десетилетия
накрая ей тука пише 185% но в документа
който аз помня официален документ
правитество от фда те очакват да стигне
800% примерно края на на това не
хилядолетие не десетилетие ами как и се
казва столетие края на столетието края
на 2000 и преди 2100-та година те очакат
това да стигне
800% чакайте само секу в twitter да го
напиша да видя пе projection de
gdp ми пак не е това от коя дата е туй е
от
скоро та както и да е и това да е
виждаме те очакват 200% да стигнат това
е абсурдно това просто е абсурдно за да
може това нещо да стане и да е
sustainable трябва лихвените проценти да
са нула трябва лихвените проценти да са
0,5% при лихвени проценти от 2% от 3%
това е абсурдно защото ти като имаш дето
gdp примерно 200% означава че дългът ти
е 200% от gdp при 2% само 2% лихви което
нищо не е нали нищо не е 2% лихва аз
много от заеми бих взел на 2% лихва но
на мен ми се предлагат на 10 на 15%
лихва та само при 2% лихва при
200% пто gdp това означава че дългът ти
е 200% а 2% от 200% са
4% 4% от gdp то брутен вътрешен продукт
трябва да отива за плащане на лихвите
нали разбирате ли математиката 2% лихва
200% дълг 200% умножено по 2% е 4% 4% от
брутния вътрешен продукт брутният
вътрешен продукт е все едно оборот на
държавата оборота нали това не ти е
а това не са данъците които се събират
това е цялото gdp от цялото gdp колко да
е това колко да е как се казва а дълга
нали не дълга ами данъците 20% 25% да
бъде нали 25% от gdp то да ти бъде дълга
а не дълга ми данъците 25% от него 4%
отива директно да се плаща за това за
лихвите и това е много консервативно
само при
2% лихва и другото нещо е само
забележете колко е абсурдна тая графика
вижте как са я направили плавника
ясничко вижте какъв хаос ей тука вляво
вижте какъв хаос нагоре надолу зигзаг
наляво надясно напред назад оттука
нататък обаче smo ваме платната и enjoy
the view into the sunset абсурдно е това
няма да се случи абсурдно е просто е
абсурдно това няма да се случи и в друга
версия съм виждал пак от тях публикувана
която е много по-агресивна поред мен
това просто е стар документ защото е от
преди 2023 година това е стар документ а
защото ей тука виждате ли ей тая линия
ей тая линия тя пресича преди 2023
година ние сега сме седем месеца
по-напред и това нещо е много
по-агресивно са го направили тяхната
последна
прожекция за жал о не ми излиза тая
графика не знам защо не ми излиза ми не
знам неправилните думи ли тър са няма
чение та така продължаваме с
чата оне благодаря че ти има пак го
казвам и аз ти благодаря че те има ще
гледаш добро крипто
редовно 100 x 100x
потен
потен вземи пий малко повече вода преди
поне някой монстър че удареше особено
когато говориш дълго време се обедняваш
пак сега си и на пътеката нали знаете
мето на
федералния на федерален и няма резерв да
да да нито е федерален нито резерв така
сега
а продължаваме напред 12 ту ми е
последната вода буквално
преди малко минахме за теорията на сърши
и как има йка в нея но в сегашната
монетарна система това нещо няма да се
позволи да се разиграе и неслучайно не е
позволено да се разиграе предните 40
години просто няма докато фиатната
система не падне всички ние ще страдаме
мега богатите ще стават още по-ме богати
средната класа ще стои на едно и също
ниво което означава че ние биваме
ограбвани от цялото напредване на
технологиите space force майора джейсън
лоуъри му е
наредено да свали книгата си която той
написа на тема национална стратегия а
националната важността на националната
стратегия на една държава на тема
биткойн и той туитва за тези които се
питат какво се случва с мен бях беше ми
наредено да сваля книгата ми
soft
и да спра да говоря на тази тематика
публично в момента книгата я няма и в
mit библиотеката премахната е оттам
всяко копие до което са достигнали са го
премахнали не мога да говоря на тази
тема в
детайли но всичко е окей и работя зад
сцените зад сцената за да мога да реша
проблема благодаря ви за топлите думи
пишем в twitter джейсън
лаури и
виждаме ето този
т където той каза само
секу не ето този ей тоя титу търсих че е
оригиналния че е реален това което иска
исках това което исках да покажа е ето
това тоз ме е разблокирал ли бе не мога
да
повярвам сега ще го напиша че ече кондор
куст хаш биткой и сега ще го
напиша
ндур това ai ли е бе
пратя ли го това до момента ще ме
блокира наново че няма да го пращам то
ънгер нали с
извинение пуска новини без никакъв сорс
мета пова и така нататък и много
съдържание с доброто крипто идваше от
тоя акаунт защото върши работа събира
много информация проблем обаче е
че няко от новините звучат невероятно
звучи като нещо което искам да го покрия
доброто крипто обаче преди да покрия
нещо в доброто крипто аз искам да съм
сигурен че е реално защото не искам да
ви лъжа искам нали като ви поднасям
някаква информация тя да е сигурна а не
да е под въпрос все още и после да
трябва следващия епизод да те обяснявам
предното дето казах беше не беше вярно
не знам си какво та този човек поства
някакви неща които звучат много добре
гугълвам ги защото искам сам да ги
проверя и няма не излиза и аз съответно
питам сорс морс туй онуй ще има ли или
няма да има и редовно редовно го прави
този номер като пуска нещо което е
интересно което е хубаво
обаче няма няма сорс и проблемът не е
само че няма сорс това е единия и той е
важен проблем защото окей направи си
туита с картинката с текста както искаш
но като първи коментар отдолу source две
точки линка за да сме сигурни аз знам
защо не го прави той не иска да го прави
защото след това хората няма да шерват
неговия т а ще червят сорса нали и така
се само прецаква с ейдж разбирам го
обаче в същото време за мен той стана
недостоверен източник на информация нали
и нищо му написах кундур ка ете сорса
нещо такова на български език мисля че
беше даже и на момента ме блокира та
това е кратката история за btc архай та
каква ми беше че идеята че джейсън тоз
а ето го наистина туита реален е туит
след което сега виждам че е туитна нещо
друго я да видим какво е
туитна съжалявам че софтуер бива свален
давам
0,5% от това което ми изпратите в
биткойн
обратно правилно прочете прочетохте ако
ми дадете един
биткойн ви върна
05 допълнително от
мен имате 10 биткойна
върна обратно 0,5 това е хакнат акаунт
човек това е хакнато това е това в
момента е хакна tw ау хакнали са му
акаунта пак с то акаунта или се опитва
да скамне хората каза прати ми един
биткойн аз ще ти върна 1,05 биткойна
прати ми 10 биткойна аз ще ти върна 10 и
по това е
измама
прати каквото искаш количество биткойн
на следния адрес и дава адрес дай да
видим колко хора са скална ужас ужас
ужас ужас ужас
ужас биткойн какво беше тоя
блокче махна ли са му акаунта или се
опитва да скамне хората не знам кой от
двете
о добре няма
такова
$1
няма сигурно даже той си е тествал сам
транзакцията това
адреса
ужас 7000
вюта о и не мога да
плавам
шас
и бих искал да коментирам че това е скам
някой случайно да не се хване преди 20
минути е пратено постнато и така нататък
но друго иска да отворих му профил
заради друго тоя туит е от 27 юли нали
от преди два-три дена когато той казва
че са му наредили да премахне книгата
скром надолу предният туит е от 4 юни
нали целия юли месец целия юни месец
това са два месеца без той да туитва два
месеца преди това ако видим 4ти юни 2ри
юни 28 май 28 май 28 май 28 май 28 май
28 май 28 май 28 май 27-ми май 27-ми май
нали тука коментирал с питър шиф нещо на
тема книгата си
така 27 май 26 май 26 май
май нали пак на тема книгата 26 май на
тема копани на биткойн не знам си какво
25 май 26 май слизаме надолу слизаме
надолу 22 май 24 май разбирате ли какво
ви казвам тоя човек е бил редовен в
twitter тва на тема биткойн на тема не
знам си какво изведнъж изчезва за два
месеца изчезват за два месеца и след
което
тва наредиха ми а той е военен там е
нареждане разбира какво ти казва правиш
наредиха ми
да спра да говоря публично на тема
биткойн и да премахна книгата където я
продавам аз да не може да се купи в
момента копия на книгата ги има за по 25
000 в ebay най-вероятно никой не би ги
купил но просто каза че хората нали
почват да спекулират и да му продават
книгата на някакви а високи цени чакай
малко мога ли да го репортна аз не се
сетих за
това report
т
тй готово репортвам чакай че бах ти
трудната операция беше да репортна
някакъв контент така готово добре
та та мисълта ми беше че
буквално много фиш е работата не знам
как да ви го обясня много е фиш е
работата видим какво ще стане ама
да приключваме стрийма защото е 12:30 и
ще продължим утре лека нощ желая и
благодаря че ми правихте компания в
събота вечерта на
29 юли благодаря че бяхте компания и че
слушахте моите бъртвежи на тема биткойн
и други неща лека вечер и до
утре