ja
und
тест тест добър ден на всички ли се да
гледат добро утро крипто само секунда да
вдигна малко нагоре камерата така каква
дата сме днеска 19 август
24 година
а и сега ще мина през чата само да
довърша тук
а сетъпа само за
момент така така
окей така
сега значи о виждам че неп
прати 11 лв тип за са точки благодарен
съм много на типа човек който буквално
мисля че не е пропуснал един епизод поне
последните две години първо да е винаги
тук на живо и второ винаги да
типнер
знаете как да
кажа биткойн революцията
е нещо което
циално ще бъде толкова важно колкото
електричеството интернета и така нататък
веднъж ако минем на биткойн стандарт
веднъж ако се премахнат безкрайните
дефицити безкрайните заеми безкрайната
инфлация има шанс 30 години
по-късно светът да се е развил колкото
иначе ще му отнеме 100 години и
по-важното не знам дали сте гледали в
youtube има един клип а казва се the
great barrier нещо такова barier
civilization също така ще напиша думата
ето това нещо ферми парадокс
а та идеята е нали къде са извънземните
що не виждаме извънземни идеята е че а
докато тече the гй филтър докато тече
а времето развива се една цивилизация и
така нататък а стига в един момент в
който развива едни оръжия с които може
да се самоунищожи и в момента ние имаме
такива оръжия
и представете си някой психопат нали по
някакъв начин получи достъп до тия
оръжия пусне ракети до абсолютно всички
такива как се
казва до сичката суша пусни ракети
разпръсни ги
и стане нали разпръсне се радиацията
унищожи всичко и така нататък и така
нататък и останат само някакви хора в
бункери някакви хора под водата примерно
не знам си
какво колко време ще ни върне назад
колко трудно ще бъде с много малка
популация да може да ребилд всичко колко
знание ще бъде загубено и така нататък
та нали една от теориите е че има нали
един такъв голям филтър и сега въпросът
е ние успяхме ли да минем зад него и с
други думи вече е напред и нагоре или
филтърът все още е пред нас и ще дойде
момента в който нали ще има ключов
момент в който аба или ще се самоизбива
всички или ще успеем да минем този
филтър препоръчавам да го гледайте този
клип шест мину осем минуте е защо
а а такова а ако има извънземни това
може да е нашият край the great filter и
the fm paradox пак от същия канал
казак и на nell който е страхотен
страхотен канал с кратки
а анимирани клипчета така сега изкарвам
в нов popup чата и започваме
съдържанието за днеска първо ще започнем
с биткойн съдържанието така че хората
които са тука специално за биткойн да
могат веднага да изслушат всичко за
биткойн като знаете аз съм казал много
пъти
аа за мен само секунда
а за мен какво се случва днес в америка
е много по-важно от какво се случва днес
в българия защото българия не влияе на
америка но америка влияе на българия а
бойко борисов нищо не може да каже на
тръмп или на байдън или на камала и така
нататък но те могат да ни кажат
та първо добър ден на всички няма да
минавам пред през целия чат виждам че
сте подписали бая вече но просто искам
да започнем съдържанието защото имаме
доста пред което да минем първо ще минем
през биткойн съдържанието след което
много накратко ще минем през
съдържанието за което няма да създадем
сегмент това е защото ако добавя и него
съдържание ще отнеме твърде много време
нали стрийма а заради това ще направя
само по една думи чка за редицата неща
които няма да се кони коментират надълго
и нашироко те са ко вече коментирани в
ord и така нататък ако искате да имате
как да кажа достъп до цялата информация
ако искате да бъдете която е публична
която е публична просто идеята е че ние
в discord си помагаме си споделяме си
концентрираме а така че ако искате да
имате достъп до discord линкът е долу в
описанието публичните канали може да ги
виждате напълно безплатно ако станете а
патреон спортъ на канала ще имате достъп
до откритите канали така значи този
човек който аз не следвам защо не
следвам защото пише крипто трейдър а не
биткойн революционер той каза следното
нещо пичове пичове пичове мисля че сте
забравили какво означава булмаркет и
чакайте само за малко чакайте само за
малко пускам първа анкета за деня за да
видим кой от вас
аа знае що е то бу маркет така през 2021
по
върховете на колко хикса бяхте на
печалба в
а в най-добрия момент с други думи нали
естествено не сте продали на върха но
въпросът е на върха на колко хикса бяхте
на печалба аз си го помня аз си го помня
и в сашата защото тогава върх биткой не
беше на върха си но аутовете бяха на
върха и ако бях си продал всичките
аутове за биткойн щях да имам много
повече биткойн отколкото днеска нали
сена много повече не и пет пъти повече
или нещо такова но нали с проценти
повече така та първият отговор ще бъде а
не а нямах
криптовалути тогава така след което
значи сега за мен няма човек дето ама
никога да не е бил на на печаба от
криптовалутите нали по поне за кратък
период от време в смисъл трябва да си
купил баш на върха и а и какъв е шансът
нали минимален е така че тези хора
примерно да гласуват които са точно
такива което съмнявам се да има твърде
много от тях да гласуват за това така
другият вариант е между
а 10% печалба което е нали x 0,1
и x5 което означава 400 печалба
инвестирал си 1000 в един момент ти бяха
5000 чакай ще направя x2 така след което
между x2 и x5 това означава между
инвестирал си 1000 имал си 2000 на
портфолиото на екранчето и x5 означава
инвестира 1000 има си 5000 което
означава 400 печалба отгоре така и
последното е над x5 нали аз естествено
бях над x5 по върховете а в дори нали в
сашата няма как да съм на на x5 защото
трябва да съм само в алтове нали а и
така нататък та а и то в правилните
аутове и никакъв биткойн не съм купувал
не знам с ко не знам с ко знам с ко
което никога няма да бъде така в крипто
съм от две години това ми е първия бул
маркет значи кирил ти трябва да гласуваш
за нямах криптовалути тогава това е 2021
за дру с други думи ти аа ако това ти е
първият бул маркет реално имаш добър
експириънс защото си купувал примерно
примерно говори на 15к на 20к на 30к на
40к на 50к нали само печалби си виждал а
сега в момента сме на точно сега сме на
58 к нали в най-лошия случай някой е
купувал на по 60-70 к и сегам 58 к е 20%
на загуба нали тия 20% нищо не са на
фона на истински меч пазар така та
гласувайте няма криптовалути тогава
между 10% печалба с други думи 0,1 x и
печалба x2 между x2 и x5 и
над x5 че ми е интересно кой докъде е
бил стигнал отново говорим за не
затворени печалби ами ако бяхте продали
в перфектния момент и така нататък и не
говорим за ако бяхте ако бяхте купили
говорим за хората които реално са били
купили тогава така значи пичове май
забравихте какво означава истински бул
маркет всеки един
акой на централизиран ексчейндж прави
между 5 и
50% на ден разбирате ли между 5 и 50% му
се вдига цената за един ден минимум 5%
други някакъв шит койн от долар става на
до5 от до5 на до 10 10 на до 15 и така
нататък до 50% нагоре от долара на до 50
от50 на 2ва и кусур от 2ва и кусур на 3
и кусур от кусур на $5 и това е под една
седмица ха
а идва една бърза корекция за 24 часа и
след това пак почва да помпи в
продължение на месеци разбирате ли
чакайте да отворя трейдинг vi я да видим
през тоя акаунт тука ставаха ли нещата
да така само че не е биткойн ами искаме
да отворим
а искаме да отворим там нямам нищо
искаме да отворим някакви shit кой
чакайте малко къде ми е бутонът ето го
rle ще го хора примерно rle гледайте
сега предния а бул маркет който е бил
тогава таковал се интересувал от пл
момент да махна ей тука това така ей
това трябва да
махна така та и rle ей тука е 2021-ва
бул маркета значи ей тука е дъното по
време на корона краша ей така и само си
представете че сте врил нали зуумва ей
така да си представим че сте в рипл нали
и бу маркетът започва края на 2020 това
е лятото все още и виждаме ноември 2020
гледайте рипл от 20 цента се вдига на 70
цен това означава че че имаш 3x 3x на
парите ти за колко време ей оттука ще го
боря до ей тука за девет дена за една
седмица и малко правиш три екст парите
държал си в таковата в пл примерно 3000
лв станали са 10 бона след което имаме
някакъв чопи и пазар след което новите
върхове сега rle честно казам не е
най-подходящият пример защото както
виждаме не се е представял твърде добре
но това е друга праска да избера някой
такова някой акой дето принцип не
харесвам но да го дам за пример ми
честно казно rle какво да ти кажа реално
много зле на 1,80 е стигнал добре както
и да е реално нали оттука откъдето
започва нали бул маркета от 20 цента до
това близо 10x нали няма 10x ама 7 8x е
направил нали така дайте само още един
алткойн да видим кой алткойн кой
алткойн а дайте мак да видим примерно се
сещам той матик ли е такова а а каква му
беше думата бе не матик ами дай матик е
матик е матик не се
бъркам а мам to тетър така дайте да го
видим тоя тоя ткон гледайте гледайте ей
за това говорим ей това вече истинското
такова гледайте сега гледайте
представете си че ст на ей такава
графика окей и тука има е корона краша
възстановили са нещата купили сте малко
на корона краша купили сте тука купили
сте тука щото сте тръгвали още излита
ракетата така имате средна цена примерно
а 20 цен окей 20 цента средна цена за
матик въпреки че 20 цента средна цена за
матик за предния бер маркет е
сравнително висока виждаме в по-горната
част е трябва реално да бъде около 12-13
цента ама нека да е 20 цента за да ни е
лесна математиката окей така имаме 20
цента за за матик покупна цена идва
следващия ден идва следващия ден качи се
на 25 цен значи ние вече сме 50% на
печалба отиваме надясно качи се на
35 цента значи виесте почти на две екси
инвестирал съм а лесни суми 2000 лв те
са вече а 3500 лв нали продължаваме
надясно има някаква корекцийка така хоп
пак сме почти на отен хайм пак сме почти
на 3500 почваш тука примерно да гърми ф
омото леко инвестираш инвестираш и вече
три бона хоп на 40 цента ти вече е на 2x
нали някаква корекцийка хоп вече сме над
70 цен значи от ето тука до ето тука
това са 300% за 37 дена 300% за един
месец 300% повишаване на цената
инвестирал си 2000 лв имаш 8000
лв така продължаваме нагоре гледайте 15
цента виждате ли 15 цен значи това са
700% за 39 дена лудостта на
криптовалутите на пазара на
криптовалутите продължаваме нататъка
гледайте гледайте за какво става въпрос
тука вече не можеш да повярваш на учите
си тука вече си казваш аз съм господ
у разбирам криптовалутите избрах
правилния алткойн за два месеца 58 дена
си на
1300% печалба на 14 екси разбираш ли
инвестирал си 2 000 лв ти вече имаш 30
бона разбирате ли 30 бона си изкарал
готов си да купиш гараж кеш пара на ръка
никаква ипотека никакви не знам си какво
заеми продължаваме нататъка лудостта на
пазара гледайте за какво става въпрос
тръгнахме тука от 17 цента ние вече сме
на 50
цента не от 17 от 1,7 цента извинявам се
тука по-рано имах предвид 2 цента а не
20 цента така та гледайте за какво става
въпрос
28% за 60 де дена вие разбирате ли
x30 вкарал си 2к те са вече 60к ако все
още не си продал ти си господ разбирате
ли през цялото време си були през цялото
време си обясняваш как криптовалутите са
бъдеще казал си вече на родителите на
брат ти на сестра ти на леля ти на
всички приятели от училище ти вече си
крипто трейдър чаткаш ги нещата избрал
си матик матик до луната замести етериум
не знам си какво defi бъдещето на
финансите и така нататък и се чувстваш
за най-интелигентния инвеститор лорен
бъфет може да ти купува курсовете
разбирате ли за какво става въпрос
лудостта на бул маркета на всеки човек
който за първи път е в бул маркет в на
на криптовалутите а си повярва и смята
че е а просто идва нова парадигма да го
духат богатите да го духат дъртаците с
техните имоти с тяхното злато крипто to
the moon
и това тука беше 21 март и гледайте
лудостта
на бул пазара на криптовалутите гледайте
за какво стана въпрос гледайте за какво
стана въпрос от 2 цента ей
тука до $1 ей тука за
128 дена
128 дена 6
000% нагоре
60x с 2000 лв представете си някакъв
средностатистически момък на 21 години
бачка в мола там на някаква такова бутка
вади 1600 лв заплата пести по 100 200
300 лв на месец то трябва да ходи на
дискотеки не знам си какво и харчи пари
и така нататък не му стават много вкара
200-300 лв и прави 6 000% печалба 60x
неговите 200 лв стават чакайте малко да
не го
объркам 6 бона значи той бачка за 1500
лв заплата но неговите 200 лв
инвестирани са вече шест бона следващите
му 200 лв инвестирани да кажем че са на
по-високи цени са нови 4к следващите 200
лв инвестирани дето е направил следващия
месец примерно цифри говорим са нови още
2к още една заплата значи той каза
главата му почва да прави сметките това
нещо като продължи след още един месец
след още един месец как неговите 200 лв
които са 6к ще станат 10к нали неговите
следващи 200 лв дето са сега 4к ще
станат 8к почва математиката в главата
почваме да прожектираме напреде как тая
графика
буквално чупи тавана разбирате ли това е
лудостта на бичия пазар и нашит койните
и на алткойни разбирате ли на
нисколиквидните а пазари помпят като
луди пазарът
гърми както казва един известен
инвеститор
600 6000 x 6 000% нагоре
60x така какво става след което ли shit
още не сме приключили аз мисля че сме
приключили човек още не сме приключили
разбирате ли за какво става въпрос дайте
пак го замерим от тука до ей
тука
хиляди
проце
печалба
е инвестирани 1000 лв тук са 150 000
инвестирани 2000
лв са 300 000
инвестираните 200 лв на 20-годишния
момък са чакай че пак гледам да не го
бъркам 30 бона с 200 лв 30 бона а той
все още е на 1500 лв заплата разбирате
ли всичкото това нещо се случва за пет
месеца няма и пет месеца за четири
месеца се случва за четири месеца
младият момък на 20 и няколко години
работи в мала неквалифициран труд касиер
не знам си какво помощник някъде на 1500
лв заплата 1800 лв заплата даде 200 лв
за криптовалутите има 60 к ако не е
продал нали се сещате какво се следва
оттука
нататък мис грешно го смета с 200 лв
само секу колко за 150% 20к 30к 30к не
60к
30к 30 значи този е господ бе разбирате
ли всички други там дето са на работа са
балъци той е готов да напуска ти дами аз
тука още дълго и така нататък и той
наистина си вярва че чатка крипто той
защото е интелигентен е купил матик нали
защото е интелигентен защо ти не купи
матик защото не си умен като мене защото
не си чел като мен защото не следваш
правилните акаунти в twitter защото не
следваш еди си кой крипто трейдър това е
лудостта на бичия пазар в криптовалутите
дай да видим филма продължава ли или
започва кошмара вече еми като гледам май
е започнал кошмар и изведнъж имаме един
чопи пазар продал ли е не е ли продал не
знаем нашия релис герой какво е
направил значи
матика реално от дъно до дъно виждаме в
момента защото е пак на същите цени като
на дъното на мечия пазар в смисъл в
момента може да купиш матик на същата
цена като в най-лошия момент през целия
меч пазар дотук матика е на 2000%
остават си едни 20x да нямаш ги тия 150%
но имаш такова сега идва следният въпрос
добре пане значи виждаме че матика явно
е много добра инвестиция нали минава на
седмична графика че да е малко
помак матик няма цикли зад него има един
цикъл няма да влизам в уроци как да
анализираме един крипто проект добър ли
е не или добър правил съм го 2020 година
2021 година повече такова съдържание
няма да създавам който иска да гледа
старите клипове но въпросът е следният
каква ликвидност има върху мак за какво
се ползва мак от кой колко волюм е нали
а колко активност има от във вид на
реални транзакции а не на бот транзакции
самият протокол дали е
а самоиздържа се economic ли viable с
други думи кой плаща таксите инфлацията
ли плаща таксите потребителят ли плаща
таксите има ли достатъчно демант за тия
такси и така нататък
нали да виждаме намерил е едно дъно
matic я да му видим само колко е matic
coin market cap искам да видя колко му е
в момента как се казва това колко му е в
момента маркет ка fly ded market cap е
колко 4
милиарда 4
милиарда bmw market cap bmw колана а
кола аз фирма на 100 години или там
колкото е а има 50
милиарда значи матик е 1110 от bmw
заслужава ли е тая евалюация не е ли
заслужава вие трябва да си
прецените това ето тук е това за което
говорим поста месеци
наред 5 до 50% всеки ден повишаване на
цената кратка
корекция ново излитане нагоре кратка
корекция ново излитане нагоре това не е
дошло ау сезон не е дошъл в момента не
сме в пълния смисъл на думата бич пазар
това че биткойн си лиза стария връх
въпреки че като се има предвид
инфлацията реално сме на ени 40к
примерно на старите
цени
масовката общо заедно хвърля осемцифрени
цифри в ид понта във всяко едно което
успеят да намерят осемцифрена цифра
означава 10 милиона 20 милиона 30
милиона и така нататък биват хвърлени ей
така вкарам тука малко вкарам там малко
и като са хиляди десетки хиляди хора и
събират много сериозни
суми нали знаете ако не знаете откъде
идва илда вие сте
илда биткойн изригва толкова здрав че
парализира целия
пазар но в първия признак че ще има
консолидация на биткойн с други думи
както сме в момента въртим се
50к 60к 70к 50к 60к 70к аутовете
изригват въпреки че виждаме в момента
докато е консолидацията на на биткойн
аутовете се сриват нали не сме в тази
фаза на
пазара биткойн да
а консолидира след като е имал метин ли
буквално ти се разтопило лицето от
скоростта с която се вдига
цената и след като това рали нали
премине имаме пълен reset на open
interest in funding с други думи а
изчиства леверидж всичко се нормализира
готови сме за следващия отскок нагоре
направо не може да си повярваш на очите
си това което
виждаш веднъж когато биткойн приключи
неговия бул цикъл етериум прави един
последен отскок нагоре
и вика че толкова много скача етериум че
направо си мислиш че това е 100 милиона
маркет кап м койна дето се лва
отл кабал
от
локалния кроманьонец
[музика]
нали и съответно поч нали огромната
волатилност единственият проблем е
краткосрочни корекции които са там за да
изчистят леверидж
съответно ако имаш лонг позиции които са
отворени много
по-рано си общо взето в безопасност от
тези краткосрочни корекции нали идеята
ако си отворил ей тука лонг и ей тука
имаме една корекция няма значение няма
да бъдеш ликвидиране тука имаш една
корекция няма да бъдеш ликвидиран тука
имаш една корекция няма бъдеш ликвидиран
тука имаш една корекция няма да бъдеш
ликвидиран защото нът ти е отворен още
тука ако го държиш което според мен е
грешка но това е друга
тема и съответно а той казва какво става
с твоите spot бак с други думи не играеш
чр си ами имаш койни които са си на твоя
си хардуерен портфейл на на твоя си
блокчейн адрес и така нататък в
зависимост от това къде си започнал
а твоето крипто пътуване през 2010 2011
2015 2016 2017 2018 19 2020 2021 2022
трета или сега
2024-та започваш да гледаш скъпи
часовници яхти самолети къщи някои от
вас дори ще си купят цял остров или пък
супер яхти нали това става в момента в
който портфолиото направи ени двет 4 5x
започваш да се чудиш какво да си
купиш и ако се съмнявате дори за
секунда че може да кажете една добра
причина защо това няма да се случи
отново поне в продължение на няколко
месеца в близкото бъдеще то вие сте
откъснати от
реалността нямате коректна перспектива
в момента ако си закупиш биткойн имаш 50
до 70% риск с други думи това което той
казва е днеска биткойна където е ей тука
на 58 к тегля надолу 50% надолу означава
биткойна да падне на
30к 70% надолу означава биткойна да
падне ей тука на старото си дъно на 16к
нали това ти е риск това ти е риск какво
е най-лошото нещо ако купиш малко
биткойн днес може да падне на 50 на 30к
може да падне на 15 к това е 50 70% риск
естествено винаги го има риска и биткойн
да отиде на нула нали но няма да го
коментираме това коментирали сме го
много пъти преди а извънземни да дойда
трета световна война не знам си какво и
така нататък
буху какъв ти е ъп сайд потенциал с
други думи ако нямаме 50-70 про надолу и
ти точно тогава да излезеш и да излезеш
на загуба и така нататък нали това ти е
какво получаваш обратната страна какво е
псай generation world богатство за
поколение напред което ще накара
всичките ти бивши
приятелки да си дърпат косите задето са
те
изтървали слагайте коланите защото
идва този
път не е
различно съветвам ви да не слушате
някакви
инфлуенсъри които вече имат сумата сия
пари инвестирали са в най-различни seed
investment алткойни в тяхното по време
на тяхното създаване и така нататък а и
са в готовност да un their seed
investment onio да издъ на тебе на
готови 10 20x от там където те са
инвестирали защото те са инвестирали на
прил те са инвестирали на как се казва
на на seed нали на преди свободния
пазар вика аз за разлика от тях няма
нужда да го правя това нещо аз ще
разпродам на туристите по върховете
така покривам този пост защото се
покрива на 90% с моя поглед върху пазара
върху сегашната ситуация и така нататък
а знаете значи само секунда ако отворя
патрио къде е патрио ето го ако сляза
ето тука надолу ето тука има едно един
клип който се казва bitcoin 56к какво да
очакам идните 6 до 18 месеца с биткойн и
алткойни аа 130 132 дена откакто се
върти между 60 и 70 к ще има ли голяма
корекция какво ще стане с алткойни да
продавам ли а аутовете за биткойн да
продавам ли биткойн за алтове и така
нататък коментирано е след което ето
този клип с ванката час и 20 минути
напълно безплатно може да се гледа от
абсолютно всички хора не е нужно да си
платите за него просто влезете в а
патрио или не или този май клип за
патриоте извинявам се ето този е който е
напълно безплатен и сега от 14 август
преди пет дена има нов клип битко на 60к
това ли е дъното кога alltime high
споменавам ги тези клипове защото знаете
гледам да коментирам цената непублично
само и единствено пред патриотите само и
единствено в discord само и единствено в
patreon защото знаете ако някой изкара
пари благодарение на това че аз съм го
образувал на тема биткойн шанса той като
неко а пърликов като екс вируса като
любака които са ме тип нали в момента да
ме
типнер в момента гледат над 100 човека
не знам колко човека гледат трима човека
ме тип наха отново това не означава
пичове що не ме типтеми знам си какво
всеки както се чувства колкото може да
си позволи и така нататък благодарен съм
на всеки тип няма да умра без тия типове
и така нататък но ми пълни душата дето
се казва повече емоционално ми
награждава отколкото финансово
благодарен съм означава че за мен
наистина а как да кажа хората наистина
оценяват времето и оценяват съдържанието
а оценяват откритото споделяне и така
нататък защото има много хора които нали
как да кажа какво беше няма че няма че
йте така
та този пост обаче го покривам и минавам
през цената за да
а как да кажа за
да може новите хора които все още не са
как да кажа не са имали к крипто цикъл
за себе си и така нататък да ги на пътя
да погледат малко по-отдалече нещата да
отворят графиката на биткойн на седмична
графика ей тука има ен един бутон w на
one we candle да зм анат ей така колкото
може да съберат ей така графиката и да я
разгледат през годините какво се е
случвало един от любимите ми
експерименти е да видиш ако инвестираш
за четири години напреде някога на
загуба ли си примерно примерно някой да
кажем е купил точно ей тука виждате ли
точно ей тука на върха точно ей тука на
върха значи годината има 56 седмици 54
седмици какво беше значи трябва това са
220 седмици напред ей така меря напред
220 седмици ей тука и виждаме цената
нали е значително по-висока добре дайте
да видим ако съм купил баш на дънното
какво става 220 седмици напред нали
виждаме цената е с 500% нагоре така а
дайте видим точно ей тука на 14к ако съм
купил мести надясно 220 седмици а
виждаме цената нагоре с 90% нали с близо
две екси та човек ако инвестира малко
по-дългосрочно в биткойн малко
погледа голямата картинка не
влиза това как да кажа направо ми е
чуждо ей така да влезеш на
15-минутни кенъли брат човек ти времето
си не голи цениш бе че да гледаш
15-минутни кенъли и сега тука да почнеш
да м чертаеш съпорт пробихме ли съпорта
фейк дип ли е това фейк брейкаут ли
имаме не знам си какво да ми черти тука
едни линии и така нататък на 15 минути
ке гледайте графиката само колко
по-различно изглежда на 15 минути кенъли
ще кажеш каква е тая волатилност какво е
това чудо гледайте за какво става въпрос
абсурдно е разбирате ли абсурдно е цъкаш
минимум на дневна
графика желателно за да имаш истински
макро поглед на седмична графика нали
виждате не ми стига не ми стига просто е
такова просто да можеш да видиш голямата
картинка буквално трябва да минеш на
седмична графика няма никакъв друг начин
трябва да минеш на седмична графика и
като минеш на седмична графика ти става
ясно накъде духа
вятъра ето тука а как да кажа то
буквално се вижда сравнително доста
добре имаме един такова имаме един как
да кажа едно минимал не минимално как да
кажа от години аа е е едно ниво на което
биткойн ако си на него ако си пробил
малко под него идеално време за покупки
по върховете се отдалечаваме ужасно
много от този тренд нагоре тренд нагоре
нещо лимитирано което се разменя за нещо
от което принтират все повече и все
повече когато доминаторът ти е това
което се метирам го все повече и все
повече какво може да стане освен цената
да се вдига на лимитираното нещо нищо
друго не може да стане та това
естествено не е в сила зашит койни които
нямат абсолютно никаква стойност които а
как да кажа аа
а няма бъдеще няма ютилити няма миньори
няма свободна конкуренция има зверска
концентрация на койните в определени
малко на брой хора и така нататък и така
нататък да не задълбаваме в алткойн та
минавам пак през поста не сме стигнали
до ау сезон не сме стигнали до големия
растеж на цената на биткойн не сме
стигнали до лудостта която преди малко
видяхме в мати която се случва където
правиш 50x 150x
нагоре и аз за себе си очаквам това нещо
на 100% да се повтори идните
а идните дазнам 12 месеца да дойде не
казвам че точно на 12-я месец не казвам
че след три месеца може и да е на 15-ия
месец няма значение но идва слиза надолу
защото а споделих един пост може би
трябваше да си отворя само секунда
личния профил та като си отворя личния
профил аа ето ето този пост доста е
дълъг няма да го чета който иска да го
отвори може да влезе в facebook профила
ми да седне да прочете а текста но това
което ще направя ще отворя изображението
а редица пъти сме го коментирали това
изображение направено е знам че е
направено преди дъното защото като го
правихме не знаехме къде е дъното и тука
нарисувах един квадрат около 20к и не
знаехме нали аджаба ще си пада ли
по-надолу или не като пада на 15к нали
го или или на няма значение нали
увеличен и съответно вкрая на краища
тара щеще се реши тука 15к или да се
таргетира като перфектно дъно или цялото
20к в края на краища беше решено и така
поне на една година е тая графика
по-скоро някаква поне една година то
преди една година сме били а
2023 август а а това нещо е правено
преди дъното което е 222 та на две
години е тази графика когато я правих
когато ги разчертах и тия неща мисля че
в патрио вино видео я правих но след
това публично съм я показал та в
графиката това което виждаме е хавин ите
хавин оранжевите линии са хавин ите
лилавата линия е когато биткойн
най-сетне си е пробил следващия връх и
тръгва нагоре ето тука ей тая линия съм
я сложил преди сумати сия време като
заради това стои тука където идеята е че
се очаква тук да мине биткойн неговият
си връх а ние реално ударихме неговия
връх преди хавин но отново това не е
inflation adjusted с други думи ще 60к
днес не е 60к от 2021 а е примерно знам
48 к от 2021
та според тая графика където виждаме от
връх до хавин 900 дена от хавин доно
връх 200 дена от връх до хавин 875 дена
от хавин до нов връх 220 дена с други
думи това нещо ако се повтори нали ако
се повтори защото тука и имаме два върха
и нали въпросът е кой от двата ще ги
броиш са или 1170 дена до хавин или са
960 дена до хавин но въпросът е че ако
се запази тенденцията че съплай шока
когато се случи хавин сп шока когато
пазарът усети че вече не се дъмп чак
толкова много новопроизведени койни
когато се случи този сп шок а обикновено
отнема около 230 дена виждаме тука 235
тука 220 дена а и сега съм го начертал
гру отново тези линии ето тука
оранжевата лилавата червената червената
са правени когато графиката е била
начертана до тук това цялото нещо го е
нямало не се е знаело какво ще се случи
не се е знаел че се удари нов тенха
преди хавин и така нататък та
а това означава че сега не мога да се
сетя кой месец беше обаче
септември-октомври тази година би
трябвало вече да стигнем до една
ескалация и догодина пролетта или
догодина есента спрямо
това нали толкова дълъг бич пазар или
толкова дълъг бич пазар а а да стигнем
вече до до до потенциален абсолютен връх
та горещо ви препоръчвам да седнете да
разгледате тази графика публична е няма
скрито нищо в нея просто съм я разчертал
във време да се вижда примерно от връх
до началото на дъното колко време отнема
виждаме ето тук от върха до началото на
истинското дъно перфектният момент за
акумулация е 400 дена от върха тук до
перфектният момент за акумулация е 338
дена тук от върха до началото на
перфектния момент за акумулация е 200
215 дена или 425 дена в зависимост от
това къде го броиш и след това от края
на дъното до хавин нали а са тук 400
дена ето тук са били 405 дена тук са
били 255
дена та вижда се един един патър вижда
се едно без съмнение нали цикъл
повтаряемост и така нататък за мен той е
породен от от хавин от su шока който той
създава тези неща няма да работят вовеки
но аз лично за себе си гледайки какво се
е променило какво е същото нали не
виждам причина това да не се повтори не
виждам причина нали както ето тоя човек
казва
а и ако мислите дори и за момент че може
да дойдете с някаква причина че това
няма да се повтори и няма да имаме
отново нали няколко месеца абсурдни
месеци подред нали където абсурдни неща
се случват в близкото бъдеще delusional
не си на тоя свят аз също съм на такова
мнение нали не давам никакви гаранции не
давам никакви финансови съвети не ви
казвам продавайте имотите на бала
вкарайте биткойн по ще ги купите обратно
и двойно тройно и така нататък не казвам
такива неща и аз не правя такива неща но
нали от седе години аз заделям от
заплатата си всеки месец dca dca dca
всеки месец от 7 години купувал съм и
тук на 3000 и на 5000 и на 10 000 и на
20 000 купу купувал съм тук и на 8000 и
на 6000 и на 7000 и на 5000 и на 3 000
съм купувал по целия път нагоре съм
купувал през цялото време съм купувам
единственият момент в който спрях да
купувам беше ето тук защо защото вече
беше нали твърде скъпи цените в смисъл
на фона на където съм купувал и с 10% от
заплата примерно мога да закупя твърде
малко да увелича портфолиото но за хора
които а нямат никакъв биткойн за мен
няма грешен момент за купуване на
биткойн дори закупилите да кажем някой
човек спестил точно 20 000 лв други пари
поради някаква причина няма повече да
спестява и ги е нали нашил нали в
биткойн точно на 60 к на върха на
предния булмаркет грешка ли е за мен не
е разбирам че алчността във всеки един
човек ще каже ама плаване как да не е
грешка трябва да изчака малко после да
купи или на 30к или на 15к или не знам
си какво да нали той герган с голямите
цити не трябваше да се разделяме ама се
разделихме нали та купи лия човек за 20
000 лв на 60 к на предния цикъл говоря
не на този цикъл нали ако ако излезем
прави ако биткойн стане световната
валута за 20 000 лв чакайте малко да го
сметна колко биткойна може да
купиш а 60 000 лв $6000 е 0,1 биткойна
значи може да купиш грубо 0,2 биткойна
които са грубо не грубо а 20 милиона са
тощ
след като той ги купи 221-ва моите
очаквания са че до
2031 година което означава след още един
цикъл където биткойн ще бъде а според
мен над 1 милион да кажем че 1 милион за
по-лесни сметки значи неговите 0,2
биткойна които той ги е купил за 20 000
лв ще бъдат 200
000 това е моят поглед прав ли съм
грешка ли съм ще разберем никой не
ангажирам с моето мнение има голям шанс
да съм в грешка обаче през моята
перспектива има много по-голям шанс да
съм
пра нали просто казвам каквото
мисля без да се срамувам без да се
страхувам да си кажа мнението защото
много хора си мълчат защото после ако
излязат грешка нали да няма подигравки
нападки и не знам си какво не ми пука за
подигравки нападки и така нататък казвам
каквото мисля като съм грешка уча се от
грешките си продължавам напред
имах някаква мисъл документо исках да
кажа я
забравих продължаваме напред ето тука е
тая графика ето преди малко коментирахме
за нея the bitcoin power wall тя казва
че най-ниска цена очаквана най-ниска
цена за 2024 година е $7 000 и сега
въпросът е ама пли днеска сме на 60 37
000 звучи плашещо ми това ти е риска
това ти е
докъде най-вероятно ако тръгне да пада
къде ще се спре най-вероятно няма нищо
сигурно в този цвят 221 пета същата тая
а цена е 53 000 226 е 74 000 с други
думи както виждаме под тая червена линия
минаваме за много кратко за много малко
и така нататък
та ако нали това нещо което се повтаря
вече 15 години продължи това означава че
биткойн дава едни 30 40 50% доходност
всяка година
on average нали защото виждаме че оттука
до и тука не е 3040 50% ами редица
хиксове нали който е купил тука или пък
е купил тука до тука точно в този момент
е нали много повече нали нека да не го
броим точно на дъното ако си купил точно
на върха ако си продал ами нека го
гледаме само дъното само дъното ти дава
30 40 50% и дори да си купува по
върховете ето вижте само как ето тази
линия ако я дублираме и я сложим ето
тука нали да бъдат двете линии успоредни
общо взето върховете растат със същата
скорост това е моят
поглед вие си знаете най-добре аз просто
споделям моя
поглед
та см дог милионер ей сега ще продължим
с него само искам да видим първо през
чата за да видим анкетата анкетата е
през 2021 година по върховете на колко
екса бяхте на печалба в най-добрия
момент
нямах криптовалути тогава 36% между 10%
печалба и x2 31% от хората между x2
печалба и x5 печалба 177% над x5
16% благодаря на деница и на бо за двата
допълнителни
типа банката ми инсталира още по-голям
фон от това което имах
нямаш издение да нямаш поне
0,002 625 биткойна толкова се получава
когато се раздели всичкия биткойн на
всички хора което знаем че е
а нереалистично защото парите не се
разделят по равно има по-богати и
по-бедни с други думи това означава че
средностатическият човек дори
0,026 25 биткойна няма да има
и кирил до уточнява това са само 270 лв
в момента с други думи едно спестяване в
биткойн във вид на 270 лв ти гарантира
да имаш повече биткойн от
средностатистическия човек нали дето се
казва let that така та sl дог милионер
нали го помните чакайте да го goog съм
доге милиоре
и осъзнавам че не е см до милионер
защото това е индийския
филм просто до милионера ли
беше така и ей тоя помните ли го дето
ходи при
кевин финансовия
инфлуенсър при оня фокусник че му
забравих
името при ей тоя той ли беше кевин тоз
не е кевин ами е другия или тоз е кевин
не не тоз не е кевин ами тоз е другия
как се казваше тоз вече му забравих
името
и така нататъка и го съветваха ето го
фокусника
а и го съветваха да продава и така
нататъка и а той естествено като мисля
че 3 милиона беше стигнал ако не се
бъркам или се бъркам милион и нещо със
сигурност обаче не продаваш та вика down
a qu me значи загубих четвърт милион
дайте да видим дото между другото какво
се случва с него пиша тука доге така
а крипто кап доге добре дайте да го
видим така дото в момента е а това е
крипто кап това е маркет капа на дото
чакайте малко
а usdt в
binance чакай какво правя аз добавям
втори такова ли fu чакай чакай чакай my
бака е от тука трябваще така
дог така
да ли shit дото
тъй доги в момента е на 9 цента по
дъната беше 6 цента в момента е с 50%
нагоре от дъното между другото по-добре
от доста алкони и помните ето тука който
е гледал добро от крипто знае моята
реакция на доги то като изгърмя нагоре
стигна 7 цента и после направи ей това
нещо ли моли нали а тоталната шетня
която тотално не си заслужава тая
капитализация но това е друга тема и аз
имах доги и по разпродадох по пътя
нагоре естествено не съм продавал баж на
върха трябвало е по-късно да продавам
няма значение
а но знаех какво купувам знаех че тая
шетня е просто шитня и тогава беше
единствената шитня нали нямаше шиба ино
нямаше
крокет сейф moon и не знам с какви други
бяха шитни 21ва вече ги забравям а дог
беше единствената щетина дог беше
единствена криптовалута които всички
знаят че няма никакъв смисъл в нея няма
никакъв потенциал но е доги то след това
се нави появиха 5000 милиарда шит койна
които нямат никаква стойност които нямат
никакво бъдеще ако нещо ми върши работа
дай му достатъчно време цената му ще
кони към нула същото ще стане и с доги
то рано или късно
аа счупен модел с вечната инфлация и
така нататък няма да стане та
а та тоя човек нали не знам точно къде
беше инвестирал но по върховете ако не
се бъркам беше стигнал 3 милиона
портфолио я някой да напише в чата ако
се сеща със сигурност колко му беше
върха на портфолиото мисля че беше 3
милиона и нали естествено не продаде и
след което я да видим от върха без
значение 1 милион нещо ли било или 3
милиона надолу
92% в момента малко по-нагоре
та четвърт милиона загубих за последния
един месец кой е той последния един
месец говори за ей това време нали значи
виждаме ей тука за четири кендъл 30%
надолу значи с други думи той каз че пак
е на около 1 милион портфолио а от върха
си нали доги то от върха си 50% надолу с
други думи загубил доста повече и вижте
каква му е таковата загубих четвър
милион дори ако бях продал нямаше нали
тая покупателна сила да да изчезне за
последния един месец сериозно се
замислям дали да не разпродам абсолютно
всичко и просто да
напусна тоя ужасен а как се
казва спейс как е на български бе това е
ужасно място на криптовалутите нали тоя
пазар тоя пазар как да и да напусна тоя
вовек тоя пазар на криптовалутите
а ще бъда първият който да си го признае
и да си го каже вече нямам никакъв едж
под еж идеята е нали ще като да търгуваш
нали сега аз тука чаткам ги нещата знам
тука един трик знам тука аз един номер
дето другите не знаят нали и заради това
аз печеля защото аз сещам нещо дето те
не се сещат той каза загубих си еджа и
други хора го научиха и те го изполват и
не знам си какво и вече нямаш
едж вече съм тотално изгубен в тоя пазар
чисто казино залагам цената че се вдига
тя пада залагам че ще пада тя ще се
вдига 50 на 50 спечели и ри
губи вече е тотално шано а не е да знам
не е да мога да
преценям търгувам ужасно зле с други
думи губя пари отново и отново и отново
отново постоянно правя грешни движения
чакайте сега ще напиша един коментар
have you told
about
cing
and spending 50% on yourself
while the
other
ti
bitcoin
bit
cycle over
дали се пише
така if
i this is what
doh and spend on house car vacation what
just live your life
[музика]
re at
the абсолютно как ка
максимално уважително се опитвам даму го
напиша
че написах му за хората които не знат
английски
език какво мислиш да продадеш всичкия си
до кой и да изхарчиш 50% от парите по
себе си а другите 50% да ги оставиш в
биткой
self cy ще му допълня че да не вземе да
ги остав някоя борса не вярваш ли че
биткойн може цената му да отиде доста
по-нагоре там 58 к 60к 70 к шум шум шум
в моята глава е биткойн струва милиони
долари нали това е моето мнение нали за
много хора това е абсурдно становище
милиони долари или ще кажат да бе то
милиона долари ама кога кога 2050 ли ми
не аз очакам 2030 30 и някоя най-късно
биткойнът вече да е милиони долари това
е моето очакване повечето хора са
несъгласни че това ще стане повечето
хора смятат че това нещо ще умре или че
повече няма да прави върхове другите
хора казват то ще стане може би ама след
твърде много години където тия милиони
нищо няма да ти купуват заради
инфлацията но аз съм на трето мнение че
биткойн в сравнително скоро време ще ще
бие иве а инфлацията с скоростта на
растежа на цената си и когато стигне
милиона долари да тогава 1 милион няма
да бъде колкото $1 милион днеска но ще
бъде 1 милион примерно колкото
де да знам 700 к днеска аз да го попитам
милиш ли цената на биткойн ще отиде
много по-нагоре не просто този цикъл ами
като цяло в продължение на идните
десетилетия не мислиш че може би е добра
идея да закупиш
и и запазиш няколко биткойна за твоите
деца ако съм аз това бих направил
50% в кешови са лев
долар и си купувам апартаментче къща
виличка гараж каквото си искам кола
отивам на ваканция каквото ще да просто
да поживея малко щото утре може да те
блъсне някой автобус 50% чакай че
написал пак в кеш 50% в кеш 50% в биткой
един сравни безопасен но много
вадеща доходоносност актив това е
най-добрият къмто момента възможен риск
къмто награда
съотношение не си ли
съгласен айде пускам го ще го туитна със
същия текст продължаваме напред та това
е положението с шит корите някои от тях
изкараха късмета сега се сетих какво
исках да кажа по-рано дето забравих да
го кажа като говорихме за тема алткойни
мати и така нататък виждаме
по-рано като бяхме отворили матик матик
е перфектният пример успешен алткойн
който изгърмява и дъното му е значително
по-ниско дъно от предния цикъл по време
на мече пазара окей обаче първо хората
купували по върховете в момента все още
все още 80% на загуба докато биткой на
същите си цени като на предните върхове
сега днес тези хора са на 85% на загуба
второ това е успешен алткойн разбирате
ли успешен алткойн е 80 5% на загуба
значи смятайте какво се случва с другите
алткойни смятайте какво се случва с
неуспешните алткойни смятайте какво
става с тия които не можем да назовем
защото всички ги забравихме разбирате ли
кои алткойни са безимените безизвестните
тия дето изпомпи за седмица две и умряха
тия които направиха 100x и после
направиха 100x надолу и това нещо никога
не се възстанови бавно бавно бавно
стигна до нулата разбирате ли
алткойни са игра с огъня можеш да си
изпечеш там суджука май може да си
изпечеш ръката и да я
загубиш отново за хората които искат по
нашироко по-на подробно и така нататък
да станат патрио и да гледат важното
видео ето това видео и другото важно
видео е ето това видео които бих
препоръчал на всеки да да изгледа
тъй тоя човек каза по време на тоя цикъл
отново за мене сме в началото на цикъла
не в края на
цикъла по време на този цикъл всичко е
pvp rap fest което означава всички са
млатим един друг
ликвидността идва от едни и същи хора
купувам матик продавам го на печалба и
набутвам някой друг да го купи на
локалния връх и цената на matic пада аз
с печалбите от matic купувам rle защото
rle е скочил следващия момент се оказва
че това е върхът някой друг е заключил
печалби взема парите от рипл навира ги в
до coin до coin купува примерно пак нали
нали идеята че един който купува на
дъното и продаде на връх купува върха на
следващия койн и се въртят едни и същи
пари в едни и същи ръце просто постоянно
сменяме ръцете това се
получава въпросът е как да
привлечем свежи пари само вижте как да
привлечем свежи пари всички сме
бедни всички знаят че
99% от крипто е измама и ей това е
реалността бе пичове разбирате ли 99% от
крипто е измама и ти после ми обяснявай
тъя плани абсолютно си прав мама моя кой
не е моят кой е много добър той е peer
reviewed scientifically proven phd rit
cardan с марно разбираш ли моят алткойн
е банките ще го използват моите в
зимбабве правителството е подписало
договор разбираш
ли
99% ако не и повече откри то са на 99%
като се има предвид върху соната колко
шит койна създават всеки ден заради
ниските такси а между другото солана
нали знаете защо има ниски такси нали
знаете solana circulating supply
значи
значи отварям coin market
cap пиша тука солана нали знаете соната
с евтините такси най-добрата
криптовалута на целия свят на пето място
е разбирате ли солан е на пето място по
маркет кап гледайте сега годината е 2021
върха на сланата е
$250 нали така $250 това е върха кога е
върхът върхът е на 11 август не
на 8ми там 5ти оми няма значение ми 5ти
ноември 5 ноември
2021 5ти ноември 2021 значи на 5 ноември
2021 е имал 300 милиона койна в
циркулация в момента има 460 милиона
койна в циркулация разбирате ли
разбирате ли кой плаща таксите това е
като банките да ни предлагат безплатни
такси нямаш месечна такса нямаш такси за
прехвър нямаш абсолютно никакви такси
нали представете си го банката ти казва
безплатни такси и след това централната
банка кажето реално ние плащаме на
банките принтирани пари да субсидираме
таксите разбирате ли как работи сланата
или не разбирате кажи ми това нещо има
ли
бъдеще един фалшив икономически
нерентабилен
модел който работи докато може да
принтираш имаш два избора или принтираш
до
безкрай или таксите скачат и какво ще
стане като скочат таксите замислете се
каква е активността върху солана хора
които си препродават безсмислени jp nft
та и си препродават а shit coin ка не ми
разбира погрешно хубаво казино е ще си
купиш някой nft по време на бул маркет
не е лоша идея ирис печели риск губи
купиш си някой f по-късно пробваш да го
продадеш на по-висока цена се каже че си
го купил в неподходящия момент или ако
си изтървал вече върха не го продадеш
губиш едни пари всеки си носи кръста
нормални неща разбирате ли солана та как
работи
обаче най-голямото казино в света
наречено солана
си е увеличил с 50% парите в
обръщение за да субсидира евтините такси
за да може хората да се наца какват един
друг защото както минахме преди малко
както тоя човекът обяснява тоя цикъл е
pvp rap fest
където просто си прехвърляме едни пари
от мен на теб на теб тоз ме скамна оня
ми взе парите после той ги налива в
следващото понзи губи ги оня дето
спечели нали в следващото и така нататък
и дето както се вика всички пътища водят
до рим всички пътища водят до биткойн
просто някои хора по-бързо намират
правия път други хора по-бавно намират
правия път нали няма лошо в алконите бе
казиното е хубаво нещо пе кай си там
рискувай спечели рискувай няма лошо няма
казвам на хората какво да правят какво
да не правят да правят каквото си искат
възрастни хора са съзнателни хора са
няма лошо но просто казвам нека да не
сравняваме биткойна с тко ините нали
нека да не го
сравняваме и income sharks правилно каза
имаме нужда от много кони да
измрат жна уби това
пространство и както каза повечето хора
вече нямат пари
жна уби това пространство какво означава
деш деш е а твърде много койни нали
отново ви казвам едно време беше доге
кой това е нямаше нищо друго просто доге
кой той беше шит койна който да търгуваш
който да купиш малко доге да изчакаш се
надяваш да изпомпи цената да продадеш
някой друго купува защото смята че още
повече помпи я излезе прав я излезе в
грешка ама ликвидността се концентрираше
в момента заради
ниско ниските такси върху определени
мрежи се създават всеки ден стотици нови
алткойни които в twitter се пускат
стотици нови бо
и тия ботове започват да спамят за тоя
алкой как трябва него да купиш как той е
невероятен този алткойн ето гледайте
го гледайте виждате ли мини виждате ли
мини рекламират криптовалутата мини ето
гледай 65-ти ден в който аз съм мини
макс
буквално на случайно при просто цъках
там ето гледай се гледайте следващите
ако сте изтървали поп кат ня някакъв тко
дето за първи път го чувам и м някакъв
друг ткон който за първи път
чувам време е за мичи и мини които яко
ще разт нагоре разбирате
ли поредните измами които които чакат
някой да клъвне и да купи с дру
той казва popcat имил си направиха
върховете и вече паднаха айде сега на
следващото казино да се качваме знаете
ли кой пичели тия shit coin създателя
защото на него му е
струвало една заплата на един девелопър
000 за да създаде алкой оттам нататъка
поп кат м мичи
мини в кого е спла в първия
момент нали в кого е спя в първия в
момента копае ли са като биткойн или
някой взема спя самото
начало не знам брат ти си
знаеш та продължаваме
напред чакайте само секунда че аз нищо
не чувам не знам дали вие чувате а ще
мина много набързо през чата преди да
продължим напред малко с
биткой няма какво да се лъжем очакам
поне екстри за биткойн от този момент
ако не се случи поемам пълна отговорност
ще накажа рибките на комшийката като
случайно се коя случайно се казва
гергана супер си оттук защото говорихме
за крипто а не за конспирации същата
сметка за среброто и злато дава 120 г
сребро и 25 г злато това изтървах тука
каква беше връзката аха аха окей
разбирам пространството е space
а няколко милиони са хората които
купуват крипто няколко десетки хиляди са
които са направили труда да прочетат не
съм сигурен че сме над 10к души дето
хода вме още сме супер рано не не не
повече са повече не са чак толкова малко
повече са 10к души са били още 2013 и
ако не и по-рано много не не сериозни са
цифрите
вече 50% в биткойн трябва да пишеш
накрая защото писа два пъти кеш да да да
оправи го биткойнът ми е за пенсия за
харчене си харча шит койните един
биткойн струва 30 кг злато точно една
шапка жълтици биткой не от инфлация
защото бие инфлацията отвори луната и
нека графиката говори сама точно освен
ако не изскочи чичо сам и ти каже че е
направил яката сделка с биткойна ти един
час стрийм няма политика уха the most
pear reviewed крипто киран си кардано
а и така продължава напред
значи това е том ли
а много известен биткойн 2017
цикълът беше много активен много
помагаше на пространството и така
нататъка
а ще го пусна ей така на цял екран само
преди това виждате графиката виждате ли
ей тука пише 000 и това е след дъното на
биткойн от $3000 чакайте само за малко
да затворя тука малко табове с други
думи а това интервю се случва ето тука
на ето такава графика нали не ей такава
графика виждате ей така буквално ей така
не ей такава графика чакайте да виждате
кендъл виждате ли го ей това е не е
такава графика след като ама чакайте
защо не е логаритмична
графиката тъй
а само за
момент тъй значи на ей такава
графика след като а предният връх е бил
$100 абсолютния връх нали $100 даже на
тая графика а пада до 150 до 200
биткойна след което започва един много
дълъг нали тука акумулационна зона
започва един доста дълъг а биши пазар с
редица на брой 30 до 40% корекции а
стига връх от
19600 пада до 3200 3400 3500 4000 се
сдържа сумата си е време и тъкмо откача
до 5000 значи това е вече началото на
края това е моментът в който вече
биткойн излиза от даната си и повече не
се връща там освен на корона краша който
нали е как да кажа black sw event и ето
тука на тая цена от пет 000 нали ето
така от
000 какво каза том ли
тогава казва ти наистина ли мислиш че
биткой е чак толкова
подценен и той каза ами според нас е
добра идея хората да вкарат 1% или 2% в
биткойн замислете се какво означава това
1% или 2% в биткойн почти никаква
експозиция чакайте малко сега ще пусна
една анкета анкета те както знаете са
анонимни с други думи
никой освен youtube там google който
претежава базата данни не знае за какво
гласувате на тия анкети освен това тия
анкети остават загубени в пространството
нали и така нататък та а колко лева са
1% от всичките пари до които имате
достъп всичките пари и активи което
какво означава ако имате изплатен имот
който струва €100 000 плюс кола за €10
000 плюс дрехи и телевизори не знам си
какво за €10 000 имате тотъл €120 000 1%
€10 000 е €1200 което в левове са €400
лв нали разбрахте та
аа
аа 1% от човек който има апартамент ей
сега го е купил с ипотека за 200 000
обаче реално е дал депозит €20 000 и
останалите пари са пари на банката и
така ще е изплатил пет месечни вноски по
а 000 ли там колкото е вноската и
съответно обаче от тях реално само едни
2003 отиват за главницата останалото е
лихва тъй тъй тъй тъй тъй тъй той реално
има в момента около 22 000 23 000 от
стойността на имота на негово име
останалото реално го дължи на банката
така че това което имаш имота е само 2-3
000 лв еро а не 200-те 000 не цялата
сума плюс нали пак колата не знам си
какво тъй та разбрахте как да ги
сметнете нещата та ко колко лева са 1%
нали под 1000 лв което означава нямате
имот на ваши има кой да е изплатен аа
или значи под 1000 лв означава под €500
което означава че всичките неща до които
имате достъп трябва да са максимум 50
000 нали максимум 100 000 лв кое
означава че трябва да нямате имоти
трябва да да имате просто кола дрехи
телефон лаптоп телевизор не знам си
какво просто ако продадете всичко всичко
което имате ако го продадете колко пари
ще съберете и след това сметнете колко е
1% та под 1000
лв между 1000 лв и 2000
лв между 2000 лв и 5000 лв и последното
е над 5000 лв значи какво означава над
5000 лв това означава 1% 5000 лв 1% от
500 000 лв които са €50 000 много малко
ми струва добре ще го кача на 10
тука ще го кача между 1но и пе тука ще
го кача между пе и
10 значи ако имате достъп да продадете
неща за 1 милион
лв 1% за 10 000
лв вие си знаете какво може да бъде под
1000 между 1000 и 5000 между 5000 и 10
000 така това броим тука и криптовалути
и имоти и акции и коли и собствен бизнес
който смятате че може наистина
реалистично да го проведете и така
нататък и така нататък и той казва
вкарай 122% в биткойн това е неговата
теза вкарай 1-2 про 122% е наистина
малко според мен нали имаш си изплатен
имот той струва 200 000 имаш там не знам
си какво имаш доста от 250 000 и ти
вкараш 5000 лв в биткойн в смисъл и с
тях и без тях няма никакво
значение и тя казва ако някой има много
активи
има три имота пет имота 10 имота сумата
си акции три коли не знам си какво и не
твърда му е примерно де да знам 5
милиона лв или 10 милиона лв нали да
вкара 1% означава да вкара 50 000 лв от
тия 5 милиона да ги вкара в биткойн тя
вика пак ми звучи налудничево ама за
някой който е ритейл инвеститор което
означава някой който работи на заплата
който има много де да знам бурави на
месец пести по 200 по 300 по 500 лв нали
да вкара един два про от всичките си
пари в
биткойн и тя вика някой който пести бели
пари за черни дни да има за болница ако
потрябват за пенсия за децата за учене
вика това ми звучи като лудница това
което казваш цели 1 2% разбирате ли тая
жена през 2018 година е в шок че
толи смята че да вкараш 1 2% в биткойн е
добра
идея и тя вика и той вика ами общо взето
нали базовата инвестиционна идея заради
която нали ние смятаме че това нещо е
добра идея е че 1% общо взето дори да го
загубиш нали няма да те нарани толкова
много нали няма да пострадаш толкова
много няма да си загубиш толкова много
парите 1% все
пак и тя
вика ами тоя 1% ако ще ги хвърляш ей
така парите по-добре ги хвърли по
проститутки нали по-добре ги хвърли в
казиното или по-добре ги дай на
професионален инвеститор той да ги
инвестира и и тя вика ти тотално стреляш
тука на на шано на тъмно въобще си
нямаше на представа какво ще стане с
цената на на биткой
и съответно той казва разбирам какво
казваш но реалността е при биткой е че
за много малко на брой дни в годината
той си прави повечето скоци нали с резки
големи скоци в един ден в един де в един
ден нали не е нужно са поредни дни може
да са два дена поредни после един ден
после пет дена поредни по-късно и така
нататък но 10-20 дена в целия цикъл
четирите години ако изтървеш тези
кенъли
изтърваш много от потенциалните печалби
на биткойн дайте да видим кои са
най-големите от сегашното дъно
най-големите еднодневни кенъли нагоре
които не сме таковали които ако си ги
изтървал си изтървал
много ей така гледайте сега примерно ей
тука който примерно е излязъл ей тука в
тоя ден за четири дена за четири дена е
изтървал 20% нали и гледаме такива
кенъли дето после да не се връщаме под
нея цена ето ето го е тука ей такъв
добър пример нали веднъж като ескалираме
ей тука виждате ли повече на тая цена не
сме се върнали с други думи който не е
бил в биткойн точно ето в тоя ден нали
само един един ден 10% разбирате ли 10%
си из вал защото веднъж като ескалираме
после повече по тая цена не сме се а
връщали така след което кой един да
броим примерно ей тука падахме е малко
сме паднали но ей тия е тия три дни няма
да ги броя и третият е най-голями ще ги
броя само ей тия два дена който е е е
излязъл ето тука и изтървал тия два дена
за два дена още 10% разбирате ли там 10
дена про тука 10% там 10% и накрая се
оказа че си спечелил нали значително
по-малко отколкото е можело защото си
изтървал
малко на брой но много важни дни и с
други думи той казване го търгувай купи
го и го сложи на леъра ей тука ми е моя
лечър нали ако има нови хора които не
знаят за какво става въпрос това е
хардуерен портфейл специализирано
устройство на което се държат биткойни
защитавате от хакери защитавате от
вируси нямаш нужда от антивируса нямаш
нужда от firewall нямаш нужда от не знам
си какво може да се довериш на това
устройство да сложиш вътре неговия чип
той не допуска интернет не допуска а чу
софтуер и така нататък
държи ти ключовете на твоя биткойн за
хората ако има такива случайно които не
са запознати за какво говоря и така
нататък отварям канала отварям стрийма
който гледаме в момента защата паузира
го и влизам ето тука в описанието в
описанието има линкове до нашата
facebook група а а а и ощо взето само
това е полезно айде до моя twitter
акаунт има линк до нашия discord сървър
до платформата на bonex малко по-късно
ще видим оттам а до патрио и какви
патреон бонуси получавате ако станете
патрио на канала подкрепяте го финансово
но получавате достъп до а по-под брана
общност по как да кажа лимитирана с
много по-високо ниво на дискусиите и
така нататък и ето тук е
а хардуерните портфейли има линк до ler
nano x същата като моята флашка която
може да си закупите и съответно за
хората които казват да бе разбрах
някаква флашка ама как да я ползвам тая
флашка някъде тука трябва да бъде линкът
за урока аа който е е в юми къде е по
дяволите защо не го
виждам то не го виждам я да напиша
думата юде а ето го
а
но не буквално го
няма буквално го няма не има го ето го
извинява се един час видео курс за
затова как се ползва ler nano xs няма
значение устройствата и ето тук е линка
отварям го както и ето тука е линк
отново ако имате над 2000 лв в
криптовалути според мен си заслужава да
инвестирате 200 лв в една такава флашка
за да може да спите спокойно и буквално
на флашката си слагате криптовалутите
след биткойна и след което пазите тая
флашка е за едното дете тая флашка е за
оня внк тая флашка е за племенника и
така нататък курса струва €5
а ъпгрейдване вече два пъти с ново
съдържание в смисъл има добавено
съдържание към него напълно безплатно
веднъж като се закупи курса той е до
живот и по тоя начин това означава че а
всеки нов ъпдейт който ще правя по тази
тема ще бъде автоматично безплатно даден
за всички хора които някога са закупили
курса без значение дали е преди година
две три или пет години и така нататък та
продължаваме
напред майкъл селър нека да минем
накратко за а майкъл селър за micr срат
и тяхната стратегия закупуване на
масивни количества
битко той каза хората които ми дават
заеми за да купувам биткой правим един
разговор за един час и обяснявам вие ми
давате пари ето аз какво ще направя с
тия
пари и в края на деня те ми дават 800
милина заем за да закупя аз още биткой
и сега въпросът е следния защо подлите
се занимават с мене и защо подлите
вземат моя convertable bond вместо да ми
вземат би да си вземат директно биткой
ми защото не могат поради регулаторни
причини и вика пак поради регулации има
компании които не могат да купят spot
etf въпреки че има spot etf могат да
купят дори
с и съответно те купуват нали акции на
mic техните та
и сътветно той казва ако не може да като
фирма да обявиш нали такива конверта
понци и да ти дадат пари назаем с които
да купиш биткойн ми просто ще трябва да
бачкаш яко спестиш пари и да купиш
биткойн и съответно казва моят съвет не
е да бачкаш като луд да се сринеш от
бачкане да се разболееш и така нататък
моят съвет е да осъзнаеш следното нещо в
момента има 400 лиона и 50
трилиона в най-различни store of value
окей 50 трилиона дола а биткойн е 1
трилион потенциално биткойн ще изяде
процент или всичкият капитал защото
замислете се кой купува малоумната
облигация на америка кой и защо кой и
нормални хора институционни инвеститори
банки не знам си какво защо първо по
регулации в европа и в америка и другаде
трябва да купиш такъв актив и той се
брои все едно имаш кеш това е друга тема
но страна на регулациите защо аз да
държа облигацията вместо долара защото
облигацията ми дава лихвичка нали да
може да малко да ми възстанови загубата
от инфлацията заради това и след това
обаче ако се появи в пъти по-добра
технология която няма каунтър парти риск
която не може да са
хиперинфо почват да пестят в биткой
вместо да пестят в облигации на америка
на америка на американското правитество
и какво означава това от тия 450
трилиона почват селият в единия трилион
ако някой е несъгласен с това становище
ми статистиката историята показва че
точно това се случва за изминалото
десетилетие нали защото биткой днеска е
1 трилион ама преди 5 години не беше
преди 10 години не беше а вече е
и съответно той казва а ти може да си
част от решението на този проблем какъв
проблем как да прехвърлим парите от
старите 450 трилиона в новото място в
това което в момента е 1 трилион а ами
като даваш такова заявка че иска да
получиш да ти даде дълг с който нали да
купиш биткойн това което прави
microstrategy и съответно обаче въпросът
е нали какъв проблем ти решаваш за
самите хора ами това което решаваш за
самите хора като проблем е примерно
къста дито не е нужно те да се занима
мат къде да ги пазят та тия биткойни във
флашки да си купуват и така
нататък а и пак нали най-различни лимити
за това откъде може да купиш какво можеш
да купиш така нататък та купуваш битко
вместо те да се занимават занимаваш с
това къде да го складираш вместо те се
занимават премахваш волатилността и
въпросът е как може да премахнем
волатилността защото се смесва
волатилността на биткойн с акцията на
определената компания която може да е в
съвсем различна сфера нищо общо с биткой
както е microstrategy те са бизнес
интелиджънс компания нали не са биткойн
компания а примерно имаш компания де да
знам която разработва такова раз а прави
мебели нали колкото се може по-далече от
биткойн нещо вързано с дома нещо което е
на 100% физическо не е рава мебелите
стареят трябва да ги сменя на всеки 5 10
15 20 години не знам с какво не знам с
какво но представете си една малка
фирмичка която произвежда мебели какво
прави тая фирмичка печели пари да кажем
че е на печалба нали а такова плаща си
заплатите на хората има да кажем те имам
20 служителя
аа реално работещи произвеждащи
служители има плюс още 10 човека съпорт
staff примерно там счетоводител не знам
си какво и така нататък и следващия
момент тая фирма абсолютно примерни суми
говорим всеки месец продава мебели за
вам за за 200к лв нали и което означава
че за една година прави примерно 2
милиона оборот от тия 2 милиона оборот
да кажем че след като си плати всичките
разходи остават едни примерно говорим
10% 200к марджин нали и тия 200к марджин
сега собственикът какво може да направи
той си плаща там някаква заплатка плаща
някакви нещ някакви неща живее със 100 к
да кажем на година и 100 к допълнително
ни остава значи той може сега или да
реинвестира в фирмата която може пък
вече и да няма какво толкова да ѝ се
реинвестира а в смисъл да още работници
още по-голям х още е си какво защото ако
нямаш пазар не може да се разрасне
трябва пазар да имаш та и в негов момент
вече една от опциите които той може да
направи е а да закупува примерно на
името на фирмата кули които да му бъдат
разходи или нови офиси които да му бъдат
разходи свено да не плаща данък или
трябва да плати данък печалба и други
данъци корпоративен данък и така нататък
за да изкара парите да отидат на негово
име като отиде на негово име какво ги
прави държи ги банката или да ги даде
инфлацията държи ги там на 2% лихва или
купува акции купува злато купува не знам
си какво и или това което говори майкъл
селър е че по-умното нещо е да направиш
това което правят microstrategy което
какво е то купуват биткойн директно от
името на фирмата и по този начин какво
става с акцията на фирмата акцията на
фирмата гърми изхвърча нагоре ей сега
след малко ще го минем през това нещо
подготвил съм го ей тука да видите какво
става с акциите microstrategy от 500
компании в s&p 500 micr strategy бие
499 от тези компании разбирате ли
499 от 500-те компании в s&p 500 цената
им е растяла по-бавно отколкото на micr
strategy и това е благодарение на биткой
разбирате
ли та как премахме нали част от
волатилността премахме защото а ти
купувайки акции купуваш процент от
бизнеса плюс купуваш процент от биткойна
който държи биткойн биткой като гърми
акцията гърми биткойн като пада и
акцията пада но
пада по-бавно отколкото биткойн и на
теория би трябвало и да скача по-бавно
отколкото биткой друга е темата че
пазарът е малко
изкривен и съответно той казва да купиш
акции на microstrategy не е най-доброто
нещо което може да направиш много
по-добре е да си купиш сам биткойн да си
го сложиш на една такава флашка да спиш
спокойно че не мо может да ти го
конфискуват да спиш спокойно че не може
утре борсата фалира и да ти изчезне с
биткой и така нататък нали в пъти
по-добре да закупиш self c bitcoin на
твой битко бк адрес обаче вика това е
говорим си тука като дървим философи на
теория реалността е следната ако пред
теб е
избор да купиш биткойн обаче от грешното
място и съответно да те вкарат в затвора
или да не купиш никакъв
битко и прави избор е да купиш акциите
на microstrategy или на друга компания
която държи биткойн и съответно той каза
светът е а неперфектен заради това го
наричаме земя а не рай страхотен
гениален просто както винаги да толкова
елементарен език ги обяснява нещата защо
и кой купува акциите на microstrategy и
само забележете щатът на северна
каролина през изминалото тримесечи това
значи януари февруари март значи април
май юни през април май юни север на
дакота е този щат който се намира а под
как се казваше тоя щат бе пише уошингтън
мисля че е уошингтън под под под под под
мериленд под мериленд а north carolina
са закупили
700 хи бройки акции на такова на кро
strategy само забележете с колко са си
увеличили позицията с тири 1% 36% само с
кажете за какво стана въпрос и преди
това са имали но са имали много малко и
сега през изминалите три месеца след
пускането на etf и така нататък са се
увеличили бройката си от преди това с
5000% значи преди това са имали де да
знам 5000 акции примерно или там колкото
е математиката не го смятам а сега имат
68 000 нови закупени продължаваме
нататъка гледайте за какво става въпрос
третият най-голям публичен пенсионен
фонд който се казва nps закупува за 30 4
милиона акции на микро strategy познаете
що защото са буш за техни микро
идн такова бинес идн бизнес ли не защото
искат да купят биткойн без да купуват
биткойн разбирате ли 34 милиона налети в
биткойн швейцарската и норвежката
централна
банка заявява че са купили над 64
милиона долара в акции на microstrategy
отново защо швейцарската и норвежката
централна
банка ще купуват акции на microstrategy
защото се интересуват от business
inteligence отварям
facebook отварям си моя профил влизам в
поста който е за биткойн
циклите бонус
материал защо съм убеден че цикълът не е
приключил и ще продължим към
нови
невиждани досега
върхове само секунда ехе 14 човека ли са
го шера то два шера от тия 14 са мони
това е друга тема само секунда
искам да стигна до шера в клуп на
инвеститора най-великата facebook група
за инвестиции така така така така така
пускам го скрийншота слагам и
текста така
а декларациите или там каквато беше
думата ето трябва да да таковат почнаха
да
излизат а кой е инвестирал в микро
срад централната банка на норвегия
коментирахме го притежават 1,1 милиона а
такова ония бяха 68 000 на север на не
такота ами какво беше там узия на не
какво беше северна ей сега го казахме бе
какво беше как айде на върха на езика ми
факт мо се сет няма чение
а шведска централна банка коментирахме
го 460 000 акции значи 60 милиона заедно
са инвестирали hrt са закупили 400 000
бройки акции какво е hrt потя
ви h place therapy не съм сигурен ня
някаква фирма ще а муо сумо това японско
ли е една от най-големите
застрахователни компании в япония с са
закупили 291 000
аа дела на microstrategy
аа на на южна корея националната
националния пенсионен фонд е закучил 245
000 чакайте малко направо това ще го
копирам щата на флорида а retirement
system са закупили 123 000 акции на
компанията увеличили са ги с 500%
уилингтън мениджмът които е фонд който
държи 1 трилион assets under management
са се увеличили със 197 000 техните
акции което е 2000% икрис с други думи
всичките тия са наляли парите след
одобрението на etf той за тях е бил
последният вече печат на одобрение което
им е трябвало да видят за да са сигурни
че биткойн няма да бъде забранен няма да
бъде спрян няма да умре няма
извънземните да го крашна и не знам си
какво и да налеят сериозни капитали
които според мен ще бъдат dca няма да
правят никакъв all wi и така нататъка
аа само секунда ще го постна това тука
ще го добавя към тоя коментар и тук ще
го
добавя просто лудница и тука са нали
скрийншоти от сайта с данните нали кой
колко е купувал кога и така нататък така
продължаваме
напред допълнително знаем че goldman sax
която е голяма инвестиционна банка в
америка goldman sax топ три мисля че е
инвестиционна банка а е направила
следните покупки от името на клиентите
си 238 милиона инвестирани в is shares
bitcoin trust което ако не се бъркаме на
black rock etf 79,5 милиона във fidelity
bitcoin etf не знам защо разпределят по
различни ефи да намалят риска ли какво
правят не знам 35 милиона в йл 56
милиона в invesco 8 милиона в bitwise
749 000 в ум tre и още 300к в arc etf
arc 21 shares bitcoin etf 5000 дяла тук
11 000 и така нататък това са нови
позиции къмто последното три месече нали
което свършва юни месец сега тепърва
след три месеца четири месеца ще научим
какво се случва в момента тъй като
знаете трябва да мине смето тряббва да
свър и след това имаш месец месец и
половина в които трябва да декларираш
какво си направил как си направил и така
нататък това вече го минахме затова че
биткойн буквално е бил 400 не биткой
микро е бил 499 от 500-те а компании
линден пуска един интересен пост където
говори за fet wi затова че те са
процесна над
аа а един квадран долара а във вид на
волюм в вид на колко пари са преместили
за последната една година
със средна скорост шест транзакции на
секунда разбирате ли съ шест транзакции
на секунда и за биткойна дето се казва
той е много бавен тоя биткойн ми той и т
е бавен обаче виждаме един квадран долар
и тука един тангер е написал това какво
означава нали че биткой нали е твърде
бавен за point to point ли и така
нататък и тя му е дала скрийншота на
фини който го е написал още на 30
декември 2010 го това е първата година
на биткойн както вече е публичен
а той казва има една много добра причина
за това че след бъдеще най-вероятно ще
съществуват банки които държат биткойн
като резерв и ще си пускат техните техни
си дигитални валути които обаче могат да
се заменят за биткойн а с други думи ти
им депозираш един биткойн който е 100
милиона сашата аз примерно ти давам 1
милиард някакъв друг шит койн дето обаче
е бакнанг и естествено имаше рисковете
на централизация рисковете на как се
казва рисковете
на на fractional reserve където те лъжат
ако няма публични рекърд за това кой
колко има и така нататък и така нататък
но друга тема е а и хафин с други думи е
очаквал това нещо да се случи още 2010
година преди близо 15 години той е
очаквал че след хикс време това не се е
случило днес според мен също така ще се
случи а след хикс време а банките да
започнат да държат биткойн като залеж ка
като резерв и да си правят техен а sh
shit coin micros или edc какво е така
нататък та самият биткойн не може да
скел а за да може вътре в него да бъде
вкарана цялата финансова транзакция
история на целия свят и да го бродкаст е
на всеки един човек по целия свят и да
го вкараме в блокчейна нали това е
невъзможно знае се от ден първи не е
някой пунг ако току-що го е осъзнал
току-що го е прочел от някой ма умен
трол в ле гра или не знам си къде и да
кажа апне ту туй знаеше ли го че реално
биткойн е бавен че много малко са
транзакциите знаем го брат защото е
непроменен кода от 15 години брат тъй че
май се сещаме да май сме се сетили вече
та трябва да имаш втори леър второ ниво
значи втори леър второ ниво lightning
network пусна 2019 годи девет години
след като фини пише този пост разбирате
ли т години по-късно се появяват чак l
network та второ ниво разплащателна
стрема която е много по-олекотена много
по-ефективна много по ефективна като
идета е more efficient повече ефективна
не означава че light network е по-добър
от биткой защото light network не може
да работи върху биткойн биткойн прави
най-твърдото най-тежкото най-бавното а
отгоре накича други системи които да
бъдат много по-бързи много по-лесно и
много поетика та
аа времето което е нужно за биткойн
транзакция да се финализира е
непрактично за среден размер а и малки
аа а покупки че дори за по-големи
покупки примерно във вид на 1000 лв
биткойн базирани банки ще решат този
проблем те могат да работят както са
работили преди банките преди
национализацията на валутите различни
банки могат да имат различни политики
някои по-агресивни други
по-консервативни някои ще имат
fractional рв докато други ще бъдат на
100% бакнанг
вени проценти и така нататък
а за да изкараш пари от банката а
какво cash from some bank а с други думи
нали някои валути могат да бъдат с
по-ниска стойност от други защото едното
зад него стоят 10 са тота за другото оят
примерно 1000 са тота а еди си кой е
работил на една теория
за свободен пазар а и конкуренция между
банките където той казва че една такава
система би била стабилна няма да има
инфлация и ще се
саморегулира аз лично вярвам той каза
фини че това е бъдещето на биткойн да
бъде парите за огромните транзакции за
резервите да бъде резервната валута на
света и на банките докато те си правят
техни тко които са
бакнанг
биткойн
транзакциите а не хората които правят
хората не институциите не банките не
държавите хората които правят
а биткойн транзакции
ще бъдат толкова рдки колкото е редко и
днес нали тъй като това е началото на на
биткойн стандарта на биткой стадата в
началото на биткойна и съответно тогава
много малко хора са използвали биткойн и
той каза в бъдеще пак много малко на
брой хора ще използват биткойн ще имат
цели биткойни редица на брой биткойни по
блокчейна останалите ще бъдат държани от
някакви
стоди до голяма степен съм съгласен с
фини променили са се малко нещата той не
е очаквал нещо като light network според
мен да се появи и така нататък а извиня
се с технологиите примерно тогава не е
имало или не е било като цяло
добре разучен zero noge про и така
нататък има накъде технологична иновация
да се направи която да дане възможността
хем да имаме постоян self ced хем в
същото време да имаме евтини и бързи
транзакции така че нали това което
казвам е че тези опасения се знае от
самото начало имало е едно мнение за
това докъде ще стигнат нещата с времето
според мен заради технологичното
направяне най-вероятно нещата ще се
променят няма да бъдат точно така както
са били очаквани от истинските ота като
фин ами приключваме тук и ще продължим
отново в най-скорошен ден може би утре
благодаря на всички които отделиха
времето си за да гледат този епизод на
брото крипто в описанието на а стрийма
има линк до българската борса bonex
която решава проблема с банковите
преводи до чуждите борси ако имате такъв
проблем ако ви спират превода до чуждите
борси ви препоръчвам да използвате
българската борса bonex като депозирате
пари закупите биткойн изтеглите биткойна
на ваш си портфейл за да бъдете
независими не се знае а утре бинанс дали
гру това борсата няма да гръмне
естествено че е много малък вероятност
но просто нали давам за пример кракен ще
няма да гръмне кой бе ще няма да гъм
едикой ня гръм и така нататък знаете
истинската независимост която ти дава
биткойн когато е на твой портфейл и от
особено когато имаш мулти сигничър преди
малко говорихме не знам дали го затворих
явно съм го затворил но говорихме за
курса в дими там обяснявам как да
направиш мулти сигничър така да направиш
че дори и да ти хакнат ледра да не могат
да ти източат биткойна дори да ти хакнат
компютъра да не могат да ти източат
биткойна до нови срещи bye