[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал тест тест тест тест
ам така добър вечер казвам на всички
появили се в 7 ча вечерта българско
време да гледат добро утро крипто а само
за момент да подготвя чата така стриймът
върви
виждам виждам казахстан украйна фет и
така нататък за жалост подготвил съм
браузър съ държание обаче нямаме време в
смисъл че трябва или да мога да мина
през нагласата от всичките щуротии или
а или да минем през това през
а а как се казва или да минем през
а глас нода и
с просто с
а приоритет е глас ода така че за жалост
няма да имаме а време да минем през
такова
а през
новините
[музика]
сега
ja
а
почваме и discord трябва да отворя добре
значи
погост съм сма сия съдържание но отново
просто няма да може да минем през нго
защото искам да минем първо през
чартовете а сега сменям браузъра
на ето този браузър
и ваме тука това е кита рефрешвам за да
имаме последните
данни днес на 7ми януари кит закупи 760
биткойна и после същия ден два часа
по-късно още 107 биткойна сега те може
да са купувани последните дни през
последните часове
аа може тия да са купувани 24 часа и
след това следващите два часа да са
купени тези нали има много варианти няма
значение въпросът е че нали кит виждаме
не спира не спира да
купува
ам тука има има един крипто тред който
обяснява за f in greed индекса и общо
взето че f игд индексът е доста
безполезен защото като падне цената ъъ
става в extream ър и като вземе се вдига
цената грид почва да се вдига нали общо
взето идеята е че да бе схванахме нали
грида се вдига като цената се вдига фир
пада когато нали такова нали в смисъл с
други думи общо взето е ling indicator
дето нито ще подсказва правилно да
продаваш да купуваш ни нищо и така
а ей така биткой в момента е като нили
едно жаво имаме живей умри и повтори не
знам дали сте го гледали тоя филм edge
of tomorrow много е як горещо го
препоръчвам с том крус и емили бн live
да repeat страхотен филм е та това е
положението с биткой пак умря биткой на
000 similar vibes от у клементе че това
прилича на това за с други думи може би
идва това и след това баус продължаваме
напред а visan general
казва това започва да се чувства по
много много подобен начин като на 30k
рейдж рейнджа а и им баланс инбаланс не
баланса липсата на баланс между бит и as
а става луда спот бидовете продължават
да бъдат запивания като нови ордери се
появяват постоянно което значава че има
много хора които искат да купят дипа и
слагат ъри слагат оръ слагат ъри докато
в същото време on the ask site а няма
такова никой не плейва по какъвто и да е
meaningful касир думи съ значително
количество волюм а здравейте на всички
здравей лани глика мат hunter бат веско
лансирано спотър и
денислав та и аа трябва да разбереш че
има един активен пазар а а тия които са
а активни market orders и пасивни limit
orders с други думи когато направиш
маркет ордър ти казваш купи или продай
на каквато и да е цена просто казваш
продай сега веднага и от другата страна
стоят пасивните ордър които са купи ако
цената падне до 42 к купи ако цената
падне до 41,5 к и така нататък и така
нататък
ам днеска планката много изморена ми се
струва ужасно и такова съм защото съм
леко съм се разболял
аа само да не е колонизиране човек щото
а такова а просто съм настинал според
мен просто съм настинал а и така
та the active flow is the dominant flow
always naturally та с други думи тия
които са активните нали те са
доминиращите и
а това нещо нали движи
пазара
и се сблъсква нали в такова в резистанс
от която и да е от двете нали посоки ако
другата страна е пасивна и тя отказва да
се предаде и предлага продължава да
предлага един резистанс активният флоу
евентуално вече става а такова изморен
изтощен идеята е следната че в момента
бидовете които означават че хора които
искат да купят и слагат лимит оръ лимит
оръ лимит ордери когато се запълнят нови
се появяват когато се пълнят нови се
появяват когато се пълнят нови се
появяват и тези които продават маркет
сел продават паникьосан сега веднага
искам да продавам искам да се отърва
бързо бързо бързо бързо бързо рано или
късно ще се изтощят защото продължаваш
да имаш запълване нови нови нови ордери
така че селърите когато се изтощят аа и
всичките ръце които искат да се предадат
вече са се предали за дру вече са
продали и не успяват да пробият през бит
сайда което значава там където хората са
готови да закупят в случай че на около
412 000 няма достатъчно амуниции
останали за да може да а се репо полират
а ask страната и а съответно в момента
сме просто в една игра на
чакане яда яда
яда да не го чета сега
цялото това е нещото което нали аз
изпитвах и като бяхме на цени от около
000 и в момента се получава
също може би в момента има малко
по-малко купувачи отколкото преди това
но въпреки това мисля че в момента сме в
една акумулационна и а не
редистрибуция и тука идва нали
аргументът да ама фъндинг фъндинг не е
негативен
знам че би било по-добре ако имахме
продължителен негативен фъндинг
но имаме консистентен спот premium който
е разбрал разбрал не искам сега да
обяснявам всичко това и така това е това
е покривам го тоя туит който е разбрал
разбрал знам че не всички разбраха
всичко ама не мога да обяснявам всичко
отново и отново отново и така
продължаваме
напред след малко почваме с чартовете
feeling bish л и и look back at this
moment with pride нали примерно ето го
дахл има т от 14 януари 2015 година и в
момента обожава да си ретуитват от 14
януари 2015 година когато виждаме
биткойн е паднал от $310 до
а и нали той го е тл с текста bitcoin
sell of continuous hle и мисълта ми беше
нали може да си продаде биткойните на
$200 може да ги продаде и на $300 но ги
е държал и днеска на 0 000 най-вероятно
не се
оплака нали това е 100x над 100x от там
където ги е може да ги продаде това ще
го коментирам след малко от гласа от
чартовете short тъм хорите си продават
биткойните на загуба paper handed pis
което
значава кашкавалени пръсти просто
кашкавалени пръсти и така
харей е на тренд и новините за казахстан
са общо взето един фът защото майнерите
или много набързо запълват дупката от
рейта а или казахстанските миньори не са
спряли да копаят както и да е биткойн
просто продължава си работи като един
часовник ще я погледнем тая графика и в
л и ето ако гънем биткой хаш rate и ето
го bitcoin харей в реално време ако я
цъкнем на 7 day moving cage и ето къде
сме дска така че да рей по никакъв нята
че не е пострадал да плащаш с биткой и
крипто са в the airbnb най най
поисканите нови функционалности за 2022
година казва ceo то на компанията брайн
чекс яда яда яда много набързо през
някои новини има кой ми 10% или 5% или
каквото беше там се купува от ни gram а
мни gram като цяло се патира с coin me
а начинъ по който се патира е че coin me
е компания ето ето тука значи това е
сайтът на igram а това е сайтът на coin
me и в двете има официално заявление за
тяхното партньорство ето го в coin me
казва купувай и продавай биткойни с coin
me в офисите на igram а в нани gram
уебсайта са написали нали а coin ми
какво е coin ми и тука нали обясняват че
те са най-големият лицензиран крипто
currency за пари в брой ейндж в щатите
основан още през 2014
година и ние вярваме че купуването и
продаването на криптовалути трябва да е
лесно за всички и днеска coin ми имаш
възможност благодарение на тях в 20 000
различни локации да купуваш да продаваш
а криптовалути за пари в брой нали
хартийки и в партньорство с coin star и
ни gram като идеята е че а как да кажа
дали ни gram е ни gram те си имат 1
офиса и така нататък кой ми са си
отделна компания и igram в по-голяма
компания са купуват 5% от акциите на
coin me защото очакват техните акции да
се вдигнат нали като се обяви
партньорството а партньорството е че кой
които предлагат тяхната услуга сега ще
предлагат и в а партньорство с с m gram
което нали как казва ще направя още
по-удобна услугата навсякъде what is
bitcoin what is money gr with coin me
money gr и coin me се партнират за да
могат да увеличат възможностите си за да
продаваш и купуваш биткойни чрез кой ми
и чрез пари в брой заедно с ни gram
локациите с други думи маниграм казват
ние през нас ще се продават и купуват
криптовалути и а с кеш просто отиваш в
офиса на нигра все едно това е easy pay
представете си easy pay и отиваш слагаш
1000 лв дай ми биткойн те ти принтират
там на хартийка
примерно paper wallet или ако имаш вече
wallet даваш адрес и
такова и така нататък не ги чете цялото
факю продължаваме
нататъка германия 2,4 трилиона ритейл
банки а не не 2,4 трилиона а евро
депозиран от по рител банки по такива
comercial банк
а такива де разбрахте ме търговски
търговски банки не печелят никаква лихва
или дори са на отрицателна лихва това е
реалността в момента в европа
2,4 не в европа в германия 2,4 трилиона
боже мой колко пари са това боже
мой
луница джъстин bank of america ъпгрейдва
coinbase нали банка of америка
инвестиционна банка и тя дава а такива
оценки за различни компании neutral
което значава ти си решаваш а sell което
значава ако имаш продавай тая акция и
buy ако нямаш купи малко и те така
примерно бяха даунгрейд нали бяха
понижили micr strategy когато те заявиха
тяхното купуване на биткой и в
последствие месеци по-късно шест седем
месеца по-късно банка в америка излязоха
съ становище че са направили грешка че
са направили micr strategy от бали от
nal какво беше там на сел и са си
продали техните акции в microstrategy
защото на акциите на microstrategy
направиха 10к та coinbase ги ъпгрейдват
а buy което значава че нищо чудно от
утре ако все още няват банка в америка
акции да вече започват да притежават и
казват че компанията е много повече от
чисто и просто а компания за крипто
търговия и съм съгласен те имат бизнес
inteligence софтуер също като micr
strategy но фокусиран върху а блокчейна
нали те се патира там с правителство на
щати да им дадат някакъв софтуер и после
казаха нали тоя софтуер те ще си го
закупят отсякъде по-добре да го закупят
от нас от отколкото е някой друг и така
подготвил съм и още други неща но
прескачаме да ни стиг времето да
започнем с таковата
с графиките значи искам да мина първо
през факта че ако отида в канала платени
материали на patreon виждаме днеска в
1200 чакайте само секунда ще скролна
нагоре
първо ей това е примерно репорт който
съм дал вчера за всички патрио които са
от ниво три нагоре от етериум нагоре
чакайте само секунда
знаете цените на патриоте се вдигнаха по
две преди колкото там мине време два-три
месеца преди това това беше $3 с други
думи това беше 5 лв това беше $6 това
беше 10 лв това беше $12 с други думи 20
лв в момента е 24 с други думи 35 лв или
там колкото идва ниво четири беше $25
което означава 35 37 лв сега е $50 и
ниво пет беше $50 в момента е $100
всички патрио които са патрио от месеци
насам от шест месеца от 12 месеца и така
нататък останаха на старите цени всички
нови патрио имат за тях новите цени тъй
като гледам да лимитирам колко патрио
имам аз не искам до безкрайно не искам
10 000 патрио защото повече патреон
означава повече отговорност аз не си
търся повече отговорност чта съм си да
си пътувам по света не да имам
отговорности та вчера на 5ти
януари по-точно е о ден бърз ъпдейт не
ме прекъсвайте докато не спра да да
поствам чартовете за да не става мазал в
coinbase се мина през две нива на by ори
още шест има до 39500 тука това което
виждам ето тука първо ниво второ ниво
трето ниво се мина през тях изядоха се
тия ордър а това са ордър с по 100 плюс
биткойна да се купуват и тука имаме този
първи втори трети четвърти пети шести до
седми до към $38 000 за биткойн дебит и
бит тамм са мъртвило както по-рано бит
финикс шест ива до $38 000 концентрация
е в зоната 40,5 до 40к
аа ето ей тука е концентрацията и
виждаме това са ордър на 100 плюс
биткойна в би наската са им урали редица
от ордерите между 45 и 32к най-големите
оставащи ордери са между 42,9 41,9 и 40
000 ето тука на ей тия
нива това отново са ъпдейти които са
достъпни за ниво три и нагоре от
патриоте линкът е в описанието на клипа
и това е е канала в който поствам тези
чартове и обяснявам какво се случва по
различ борси та тука това което виждам е
ей това синьото което не е жълто но и
синьо ите пак са сериозни родове 35 36
37 53 400 36 биткойна всичко това се
изяде по пътя надолу до
44к и останаха ей тия ордър долу ей тука
на 40к ей тия стотачките ей тука по 100
биткойна слизаме надолу и ето тука
написах следното нещо че в кракен много
интересно са си преместили ордерите осем
часа преди дипа вижте двете червени
стрелки как махат ор ордър изтънява се
тотално ордър бука и го местят надолу
ето ето тука ей това нещо се изтънява
маха се и съответно цената нали защото
тука цената е тука горе и ей това тука с
тая черна дупка изчезва и това като пада
надолу реално утре през никакъв
резистанс само ей това жълто остава и
след това вече ей тия орли се изместват
ето тука с другим тия хора които са
цената като е била 45к са очаквали да
слезем долу до 40к и заради това вземат
капитала оттука на 45 да речем и го
слагат тука на 41 да
речем и тука в същото но малко по-земна
то на едночасова графика и малко
по-засилено жълтите ордър са по 30
биткойна не са по 100 биткойна виждаме
как са изместени всички тия ордър оттука
а оттука са изместени ето тука
продължаваме надолу като цяло според мен
всички очакват дроп до 40 000 до тамм са
главните ордър естествено това не
гарантира дъно там може да реагират и
размисля разместят ордерите впоследствие
последните
каскадиране дъно беше
39600 демек всички очакват да се върне
на нивата на уика на ликвидациите както
сме правили последните 100 пъти но са
оптимисти че ще намери там дъно а няма
да направи по-ниско дъно от предните
аа на 20 от предното дъло на 21
септември щото на правино такова отиде
коня у реката и говорим за нали ето този
уик че той тука свършва на аа 41 и 700
тука предния на 39 и 500 идеята е че
аа трябва да намерим нали такова съпорт
между тия две нива слизаме надолу
слизаме надолу слизаме надолу слизаме
надолу слизаме надолу до вече днеска
поста та да видим какво се случва по
ордър това е от 12 часа днеска ftx чака
да изкупя дипа до към 40к и това нещо е
пуснато днеска в 1200 и виждаме ей тука
ордър как чакат кракен слабичко нещата
се променят не се променят много с преди
това виждаме тия ордър тука са просто
леко изтънени но са си там следващото
бит финикс са добавили капитал до 37 к
виждам ето тука това нещо е добавено
това нещо е добавено това нещо е
добавено това нещо е добавено това нещо
е добавено това нещо е добавено това
нещо е добавено така баненска с нов
капитал нови ордери на 37 000 разлян
капитал между 38 и 40 000 ето го ей тука
новия капитал ей това всичкото е нов
капитал слизам надолу bit st и der bit
са gost просто няма нищо там coin bas е
малко нов капитал между 38 и 40,5 к ето
го ей тука новият
капитал и това е и тука вече шернах
някакви скрийншотове и от преди това
така исках да мина през тия неща защото
а този сървис
според мен е полезен просто да видят да
се види хората какво правят да се види
как да кажа в краткосрочен план кой къде
си слага ордерите въпреки че както
виждаме примерно нали ето тука където
има оръ нали не са били запълнени
всичките е тоя всичкия капитал остава
неизползван той трябва да купува тука на
по-високи цена не не не цената не е
паднала до тука за да се запълни и след
това като басм нагоре вече да могат да
продават на на печалба ако сменим
примерно на binance абсолютно същото
положение
hello това ще зареди
ли така зареди
та ето тука виждаме всичкия тоя капитал
отива на кино нали капитал бил
разстрелян чак до 20 000 за биткойн
доста оптимистично и виждам всичкото ей
това нещо всичкия тоя капитал е капитал
който е неизползван който е чакал
който ей тука нали е можел да направи
големи печалби ако е бил закупил ей тука
дипа но не го е направил поради една или
друга причина тука ей тия са били доста
берич като сме тръгнали надолу си казали
сега ще паднем ей тука обратно 35к но
виждаме тръгваме нагоре и ей тука вече
се отказват и ей тука вече започват да
да реди пова първо капитала тука после
виждаме ди пойна тука и така нататък и
така нататък и така нататък та това е
единият сървис който е достъпен за ниво
три патрио които са етериум патриоте и
за които виждаме нали това са всеки
всекидневните такова ъпдейти когато
имаме
а как да кажа раздвижване по нещата ако
сега е тотална скока нали не не таковам
не не коментирам защото няма какво
толкова да се коментира така но това
което е новото е че имаме достъп до gl
ti
3 много време отнема да седнеш да
разгледаш всичките възможни метрики да
седнеш да разгледаш да си направиш свой
да седнеш да да ги осмислиш и така
нататък много време отнема заради това
а
заради
това сега това което ще покажа и това
което ще
обясня няма да бъде същото нещо което ще
говоря ще обяснявам и ще показвам
примерно след един месец на патриоте
сега за първи и за последен път ще
минавам през нод напълно безплатно
напълно публично за всички хора да могат
да добият представа до какво дава достъп
нод през моите очи в смисъл аз как
гледам на тези
графики самите данни са без съмнение
ценни но много по-ценно и много по-важно
е как ги тълкуваш тия данни защото нали
знаете двама човека може да гледат едно
и също нещо и да виждат две напълно
различни неща така че не е просто до
данните ами до тълкуването на данните и
моето тълкуване на данните отново както
говорих малко по-рано опитвам се да
лимитирам експо опитвам се да лимитирам
бройката хора до които нали как да кажа
афектирам с моето мнение тъй като не
искам а как да кажа а утре се окаже вече
е започнал мечия пазар аз казвам че не е
започнал мечия пазар излязах грешка и
хората почват да казват пне излъга ме
сгреши заради тебе аз загубих пари нали
абсолютно това е аргумент
без как се казва нали основа но знам че
ще има чукундури дето така ще правят и
заради това лимитирам кои хора имат
достъп до моето мнение
като цяло за къде сме в цикъла накъде се
движим
и как съм си изградил мнението но сега
ще мина през тези всичките колко са на
брой 32 графики към момента които сме
подбрали с алеж но отново натъртвам в
момента са 32 след месец най-вероятно ще
са 52 просто към момент сме подбрали
тези но ще се подбират още доста
а
това е и това нещо ще бъде достъпно за
патрио от ниво 4 нагоре което е това
ниво а за ниво 3 само от време на време
ще им се дава арт когато някакво важно
ниво се пресече а през ниво 4 ще има
такива подробни обяснения както сега ще
направя в момента публично добре
започваме значи първата най-важна
графика според мен е ето тази lquid
supp и lquid su
нека да го погледнем още от 2017 значи
няма да го гледаме 2010 2012 защото тука
е била пълно мазало това
е просто хора забравени портфейли
отключват портфейлите събуждат се по
едно време казва се че са милионери с
някакъв стар харддиск и така нататък и
това е било до голяма
степен тотален ритейл тотално без
разбиране тотално как да кажа
без
много мисъл без да се гледа това на
сериозна инвестиция и така
нататък 2017 вече е по-адекватен бул
маркета сега 2021 вече имаме нали
сериозни момчета на
пазара първото място където много се
доказва точно този lquid supply е а тук
преди върха значи виждаме лико спла ква
когато цената на биткойн е
9754 и от не и това нещо като дата е 27
ноември а бул маркетът завършва на 17
декември с други думи завършва 20 дена
по-късно 20 дена по-късно илик supp в
биткой пада от пада до 12900 12900 000
биткойна от 13 милиона биткойна ето тука
когато имаме възможност да продадем
биткойн все още на 17 000 и това е като
дата 5 януари което вече че месеци и две
седмици по-късно от а такова от
а от началото на дардън от началото на
спада на на на lquid supply виждаме че
lquid suly вече е паднал от 13 милиона
на 12700 и тука вече имаме голям гап
голямо спадане имаме надолу и с други
думи тука дори въпреки че цената се
качва нагоре а не се вдига нагоре и
ликото се полая та ето тук нали със
знанията които имам днеска и с тези
данни за мен това би било голям червен
фак че най-вероятно приключва бул
маркета но по-интересно за тая графика
е ето тук значи графиката начина по
който аз се тълкувам че ако цената пада
а и lquid supply се вдига това означава
че здравите ръце че longterm
инвеститорите които нямат намерение да
продават в момента акумулират в момента
продължават да да купуват
което означава че да в момента пада
цената но както коментирахме малко
по-рано в ето този а туит ето този не а
да да ето този където се обяснява за
това че да бе ти имаш продаващи но имаш
много купуващи които слагат нови и нови
и нови и нови и нови ордър
а рано или късно продавачите просто се
екзо сват което означава че им се аа а
изморява се това свършват им свърши им
капитала който те искат да да
продадат та в ето този диапазон откакто
удряме за първи път 57 000 връща се на
45 удрям 61 връщаме се на 51 и ето тука
когато тръгнеме на 63 виждаме започва
вече дългосрочно падане на lquid supp и
виждаме тука след като цената тръгва
нагоре а или quid сая се движи надолу
ето тука е го дам червен флаг че тука
вече е краен момент да излизаш в момента
в който обаче паднем до 30 000 виждаме
че ликвид спя започва да се вдига нагоре
илико се се вди нагоре през цялото време
докато цената прави все по-нови ниски
все по-ниски все по-ниски върхове и ето
тука на дъното на 30 000 29 000 когато
нали много хора казаха ей тоя триъгълник
той е доста по видим на trading vi момен
да отворя trading
vi
нали ей тука е тоя триъгълник сега няма
да го начертая добре но няма значение та
ей така ще направя набързо момент че
такова че с една ръка ми е трудно тъй та
в ей тоя триъгълник нали че се счупи
надолу яде яде яде и точно това че това
беше ей така по-надолу даже то по-нагоре
то даже вече се пречупи надолу а нали
много хора казаха край биткойна тука
100% е тръгнал надолу тост триъгълник
сега ще се има 70% да се счупи надолу ще
се счупи надолу и така нататък и всички
ти master и така нататък говореха че
край биткойна се запъти обратно към 20
та това нещо което ни е казал в същото
време onchan аналитикса е че ликото спя
расте нагоре и тука виждаме леко се
забавя по върховете защо защото някои
купуват но други продават по време на
дипа рязко нагоре се вдига липи от спя
след това по време на върха пак леко
спада ликвид са плая и след което
продължава да се вдига и най-важното е
теже тука през цялото ей това време през
което пада цената и lquid спя се вдига
ето тука през цялото време през което
пада цената и lquid спя се вдига значи
за мен извод да тече ако цената се вдига
или пада без значение но или като се
плая
пада време за продажба ако липко спя се
вдига а цената пада имаш идеална
възможност за buy the tip дето се
казва това е продължавам напред илико
supply change много набързо искам да ви
напредставя графика тая графика е
идентична с другата просто е показана по
друг начин вместо да е една линия която
се вдига нагоре и надолу тук просто
имаме зелено и червено както и а разлика
във височината на зеленото виждаме нали
това идентична графика е с предната това
което виждаме че до ето тука зеленото е
масивно масивно добавяне към и от спя
намаляне на добавянето към и сая започва
на червено във илик supp и с други думи
ето тука е било крайно време нали за
продажба ако отидем назаде ето
виждаме илик сап е разпродаден ето тука
с други думи ето тука е било добро място
за продажба следващия момент по време на
дип когато цената е паднала пък имаш
спайк нагоре на lquid supply зелено това
означава че е било идеално време за
покупка с цялото ей това време тъй като
тука имаме голямо зелено голям спайк на
ликвид сая означава че е било време за
покупки
червено началото на червено време за
продажби зелено през падане на цената
време за покупки и това зелено виждаме
не спира просто не спира продължаваме
напред идентич са тия две графики отново
miner net position ей това е много
интересна графика miner net position
показва кога продават и кога купуват
миньорите
виждаме миньорите те постоянно
акумулират нали те те те смисъл миньорът
може да изкопае но може и да купи та тъй
като имаме миньори в момента които те не
са манг пол там от миньори от цял свят
всеки там с по една видеокарта или с по
един амали с по пет ман тайра вкъщи а
ами говорим за огромни компании които
нали имат хардуер за стотици милиони и
те са нали вече имаме и public trade
compy от рода на maraton digital и така
нататък които а те имат капитал те имат
възможността да купят допълнителен
биткойн извън това което те копаят та
вижте миньорите са копали и са
акумулирали здравата през цялото време
виждаме по време на на корона краша
въобще не са
разпродавали разпродали са част ето тука
за да заключат някакви печалби които
най-вероятно примерно нали изкопан ей
тука биткойн нали ей тука да го продадат
за да могат все пак да си платят
разходите тука само таковат само а ако
акумулират тука започват вече малко
неутрално да продават и да акумулират
нали някой продават други акумулират по
пътя нагоре но има логика ти си си купол
биткойн като цената е била 10 000 сега
имаш възможността да ги продадеш на 17
18 19 20 000 нали ето тука е първата за
мен що годе тяхна грешка защото те са
продали биткойни на 40 000 още което ме
разбира погрешно пак е значително
по-добре просто естествено гледайки
назаде нали очевидна грешката но в негов
момент приложението тука сме на all таха
абсолютно има логика те са си продали
човек на 40 000 биткойн които са
изкопали на 20 000 биткойн които са
изкопали на 10 000 биткойн които са
изкопали на 4000 и така нататък и така
нататък и така нататък разпродават
масово тук и след това забавното и
интересното е че започват да изкупуват
върха и изкупуват тука част от дъното и
след това продават ето тия спайкове до
към 37 к но може ви продават части на
дъното и след което вече започната
акумулация много интересно ето тука тия
продажби дали реално са близко до върха
колко са близко до върха или наистина
продават дипа купуват продават баш върха
ето тука баш върха продават на 69 к и
оттогава насам купуват а най-интересното
е вижте го ей тоя спайк вижте го ей тоя
спайк за какво стана
въпрос 7 000 биткойна
добавени вчера вчера ли е това какво се
пада седми не не днеска е днеска е 7000
само ско не не вчера е това за шести
minor net position за шести е 7 000
биткойна добавени нали а нормалното
добавяне виждаме се по колко по 3000
биткойна по 2200 по 1800 по 1800 само
единствено ето тука са имали по 8600
също добавени
агресивни та на въпроса миньорите дъмп
ят ли на пазара на въпроса миньорите
отказват ли се от биткойна почнал ли е
мечия пазар ако миньорите бяха на такова
мнение ако миньорите бяха на мнение че
свършва нали булмаркет те щяха в момента
да имат агресивни продажби като ето тука
да продават като за
последно ако ги погледнем 2017 тая
графика виждаме 2017 ето тука виждате ли
чакайте да зумна върху върху ей така
виждаме миньорите тука през целия бул
маркет продават ама това е напълно
нормално защото разликата е че че тука
миньорите са били доста отново те са
били голям процент от тях са били малки
компании а такива как се казва
а хобисти нали хоби им е просто или
такъв като сайт
допълнителен доход нали били са просто
не не са били няма да кажа чака не
професионалисти но не са били голяма
а
мащабна операция както са сега повечето
миньори тъй като те пътуват по света те
отиват там където е най-евтин тока в
момента вече конкуренцията е толкова
масивна толкова голяма че те сключват
нали договори с такива компании за добив
на природен газ там дето лерин дето
използват изгорения газ за да произведат
електричество за да копаят и и нали
изместиха се от китай от казахстан от не
знам си какво и съответно мита ми беше
че днеска
миньорите оцелелите миньори са напълно
различни от миньорите които са оперирали
2016 2017 2015 2013 и така нататък
та миньорите продават ли не не продават
и виждам марто казва добре де всички
акумулират а кой продава в момента не
вярвам ритейлът да движи толкова цената
надолу много добър въпрос стигнем до
него ще стигнем до него заради това
казвам тия данни нали които ни ги дават
gl note те са просто цифри те са просто
данни но е много важно как ги
разтълкуваш тия данни а защото отново
нали двама човека могат да гледат едно и
също нещо и да виждат две напълно
различни неща аз вече съм си изградил
мнение какво се случва има немалък шанс
да съм в грешка и заради това искам да
лимитирам моето мнение до колко на брой
хора стига защото нали аудиторията в
момента на канала е 16 000 човека не
искам да подлагам 16 000 човека прочитам
да подлъжа примерно 100 триона или 20
патрио а и по тоя начин нали да не
отново не не че някой може да ми търси
отговорност защото аз всеки един клип си
пише нали тука няма финансови съвети
инвестиционни съвети това е
образователно развлекателно а съдържание
образователно в смисъл аз споделям моето
мнение ти го използвай да си изградиш
своето мнение и така нататък та изградил
съм си вече мнение кой продава и какво
се случва с цената и така нататък след
малко ще дим до него просто трябва да
минем през графиките една от тях вече ще
започне да ще е точно по тематиката та
miners to exchanges
stacked това
нещо
е също много интересна графика тя е
подобна на предната тя ни показва когато
миньорите изпращат своите биткойни до
ексчейндж овете отново виждаме тука
спайк е бил в началото на 40 000 после
пак на 40 после ето тука и оттам
нататъка вече пада пада пада пада което
просто пак показва мири прода продават
ли не продават и другото нещо което
виждаме тука е просто че може да видим а
отделните миньори в случая нали може да
ги разгледаме просто нали а h pool nov
block btcc bin pin bit miner dipol un
pool via btc и така нататък и така
нататък и така нататък но общо взето
виждаме миньорите не в момента не са в
агресивно разтоварване на инвентара ми
miner
revenue ма на ревеню
то от фиве от транзакции пик тук и след
което е gost замръзва това нещо всички
го знаем паднаха таксите върху биткойна
в момента може да праа транзакция за по
20-30 цента за по едно чна байт ще даш
ще го изчакаш между два-три часа до
два-три дена но щети мине транзакцията
на едно ч на бай ако някой иска да
рекомпозиция
нека да напомня че в описанието на а
клипа който гледате в момента има линк
до моя курса как да ползвате хардуерния
портфей ler и има линк до самото
устройство до флашката флашката на
биткойна арите чно трябва да вземете
такава та сега е момента виждаме
транзакциите умряха просто няма никаква
такова няма никаква конкуренция виждаме
къде са били транзакции виждам къде са
сега та min revenue от f падна и ще
продължи така да стои известно време в
момента в който започва да спайк тогава
трябва да се замислим защо спайк към
момента просто си стои на дъното miner
revenue като цяло обаче виждаме ей тука
е било значително по-голямо и след което
дропва яко това защо е еми защото имаме
такова нали хавин това е хавин ей тука
дропва след хавин а тука имахме голям
дроп защо защото падна хаш рейта нали
съответно блоковете станаха от на всеки
10 минути на всеки 17 минути на всеки 21
минути и съответно на нормално започваме
да не може да изкопаем нужните
определените очакваните биткой в момента
нали всичко си е сравнително
стабилизирано няма никакви сериозни
проблеми miner uns supply дето говорих
малко по-рано пак много подобна графика
на предната те са просто обвързани това
са ей тая miner net position change
miners to exchange stack и miners uns
supply много подобни графики пак виждаме
ква ето тука на 40 000 започват масови
разпродажби до ето тук на 30 на 40 000
пак и след което започват акумулация но
имайте предвид че тази акумулация не
означава покупки тя може чисто и просто
да означава
аа копаене без продажби нали и копаене
без продажби копаене без продажи през
целия юли месец и след което ето тука
вече продават върха на 50 000
продължават да си копаят без да пипат и
след това продават ето тука върха на 69
до 63 000 и след което започват пак пак
да акумулират главно чрез копаене
естествено въпреки че както коментирахме
някои миньори могат да си позволят със
свободен капитал да закупят миньорите
продават ли натискат ли цената надолу не
exchange fee dominance това е много
интересна
графика която нали отново казвам ласно
ни дава графики ни дава данни но много
важно как ги
тълкуваш и тази графика ако забелязвате
според мен малко или много пред рече ето
тука върха забелязвате ли как спайк
нагоре exchange fee
dominance значи виждаме и 2017 вървяло
нагоре вървяло е нагоре тука спада и
след което върви нагоре значи пийка е
ето тук и аз го помня защото и аз съм
правил токава транзакции както и да е та
пийка е ето тук та exchange fe dominance
начина по който аз гледам на тази
графика е колко точно хората
а правят транзакции обвързани с
ексчейндж и ако прочетем
описанието the exchange fee dominance
metric is defined as the percent amount
of total fees paid in transactions
related to on chain exchange activity
deposits transactions withdrawals
inhouse inner exchange и ако премахнем
тука inner exchange и inhouse и оставим
само deposits и withdrawals виждаме как
нали спайк нещата до ей тука и след
което спират това е за депозити и падат
надолу падат надолу в момента пак имаме
спайк което какво означава в момента
хората изтегляли на техните портфейли
депозират по техните по по на ексчейндж
овете портфейлите в момента
депозират след малко ще стигнем до кой е
този дето депозира нали не не са такова
не са как се казва миньорите очевидно
някои
други местим се напреде cash marant
futures open
interest това тук е ко коко ти е open in
който обаче е set в
кеш виждаме в момента сме на близко до
alltime high но коментирано е това че
първо кеш set от open interest е много
по-добър отколкото bitcoin сета от
interest
а биткой сета от такъв open in bitcoin
margin но това нали главно идва от
такива неща като cme и като не знам
какво друго които са кеш марджин за
други думи ти даваш пари долари и правиш
с с тях залог а не да даваш биткойни и
да правиш с тях залог виждаме върхът е
бил ето тука и след което имаме масови
ликвидации на шорто защото цената се
вдига нагоре тука пак имаме пик и пак
имаме спадове защото имаме пак масови
ликвидации на а такива на този случай
между другото май са тука логовете бяха
рекна и след което вече започва пак да
се билд ъпва таковата как се казва да се
билд ъпва инча и така нататък в момента
си на на върха никакъв инсайт според мен
крипто margin future st west това нещо е
важно да е надолу и това в момента
където сме днеска е много добре защото
виждаме къде е бил предния път това е
леверидж в системата в биткойни виждаме
къде е бил тука на същите цени вече сме
много много по-надолу тука сме били на
70% което какво означава цената на
биткойна е 60 000 и 70% от хората
играещи с леверидж си залагат биткойните
че цената още повече се вдига нагоре
тука вече на 69 000 са се научили урока
е само 46% тука където сме в момента е
само 40% но виждаме това нещо пада но то
е като процент от total онин чността
докато другият нали той каш сел той
расте нали тука пише
аа то пък тука в какво е това в
хиляди както и да е това което исках да
кажа че ей тука нали има 1% този процент
би трябвало другият да е кеш set докато
този е нали bitcoin
set та това това е добре това означава
че нямаме су over leverage в системата в
момента crypto marant futures open
interest много подобна предната графика
но не е в проценти това е просто колко
биткойна в момента са заложени и виждаме
123 000
биткойна дезин
какво е това нещо the number of
uner
of ex значи това за
мене много е важно че number of adress с
други думи не
е колко
а е капитал ами е колко са адресите нали
и виждам пика на адресите тук тука е бил
доста по-голям от пика на адресите тука
и в момента но въпреки това виждаме тука
изпращате в момента са много подобен
брой като на по върховете което значава
че както тука хита брой хора са
депозирали да продадат в момента много
подобен хикса брой хора депозират да
продадат на 30% 40% по-ниска цена плесо
е плесо е защото отново това е много
важно да се разбере един адрес може да
има на него 10 х хиляди биткойна някакъв
кит и в същото време може да имаш 10 000
адреса с по един биткойн тази графика по
показателно ни показва ритейла какво
прави нали дребните рибки дребните рибки
виждаме са депозирали тука тука тука по
върховете я продават което е добре и
това са били дребни рибки нали купували
от преди това на по-ниски цени и тука
започват да разтоварват и въпросът е тия
дребни рибки които разпродават тука е
много интересно кога са купили нали тука
ли са купили тука ли са купили с сега
продават на 40 добре на кога са купили
на 60 ли на 70 ли на 50 ли на 30 ли на
40 ли тука на 60 ли на 50 ли тука на 10
ли къде са купили по-късно ще дим до тая
част withdrawing
addresses тука много ril е
изтеглял нека да прочетем пак the number
of unique addresses that appeared as a
receiver in на transaction receiving
from exchange виждаме масово изкупуват
върховете ритейла масово изкупуват и
теглят изкупуват и теглят в момента
откакто оттука пада големият дип вече не
няма ги нали вече ги няма тука няма ги
значително
по-малко както и тука значително
по-малко с други думи ритейла започва да
го тресе фото като миме стария връх от
20 000 чува за биткойн чува че цената му
е пак стана 20-30 000 поглежда графиката
осъзнава е примерно ей тука на 30-40 000
когато биткойнът е а на 4x от 10 000
само за три-четири месеца и казват о my
god човек ако бях карал парите от
апартамента вътре сега ще дамам четири
апартамента почва да налива пари почва
да тегли тегли тегли тегли тегли и
следващия момент ритейл изчезва
най-вероятно продал на загуба после ще
коментираме тая
тема продължаваме нататъка futures long
liquidation total имахме сега тука
ликвидации но честно казано ликвидациите
са сравнително
ниски виждаме ги ето тука нали тия
ликвидации тия ликвидации бяха в пъти
по-големи отколкото тези ликвидации
които имахме в момента предните
ликвидации бяха по по-строги по
по-големи тия които на доведоха долу до
50 000 до 49
000 percent addresses in
profit тая графика я коментирахме сега
салеш преди предаването разгледахме пак
лаут и моето лично
мнение моето лично мнение което не е
финансо съвет но моето лично мнение
начина по който аз я тълкувам тази
графика е
следният графиката ако погледнем сегаще
бул маркет виждаме тя пийк още ей тук
нали виждаме влизаме в червената зона
което означава че над 95% 94% да 95% от
адресите са на печалба което означава че
над 95% от биткойн адресите имат стимул
да продават защо е така ами защото сме
на 20 000 а нали предните години са м
били на цени от 10 000 4 000 а 6 000 там
14 000 т 000 и така нататък и всички ей
тия хора които са купили без значение на
каква цена като стигнем 20 000 нали
напълно разбираемо нали са на печалба
единственият възможен вариант в който да
не си има печалба тука е ако си закупил
ей тука бащ на предния връх нали но след
като пробием негов връх и вече
ескалираме тука до 23 000 до 40 000 вече
всички са на печалба нали само секунда
пак ще мна ей
тука и ето тука от 40 000 като паднем до
30 000 и забелязваме че адресите които
саъ на печалба падат от 90 5% даже ето
тука са нали виждаме на 99 падат на 91%
нали защото имаш нови адреси създадени
купили ей тука на върха изтеглили и нали
не са на печалба в момента така и тука
се въртим в червената зона сумати сия
време та начинът по който може тази
графика да бъде полезна за нас според
мен е следния начин не да се гледа на
нея като на като стигнем в червената
зона когато 90 995 96 97 98% от
портфейлите са на печалба да почнем да
продаваме защото ти така ще почнеш да
продаваш всеки път като имаш нов alltime
high което значава че си продал на 20
000 ще продал на 21 на 22 на 23 на 24 а
очевидно нали е било
грешка и според мен начинъ по който
трябва да се щете тая графика е когато
тази
графика стигне тези нива от
95% и нагоре и особено
98 97 ако ко дип не надолу виждаме тука
дипване на 85% някъде ей тука така ако
пте с толкова
много на момента започваш коста верче
продажби и при пъмп продължаваш с
продажбите същата тактика ако сме я били
приложили ето тука стигаме
98% стигаме до
85% 85% цената на биткой е била все още
на 53 000 та тук е бил добър момент за
продажба защо каква ми е логиката отново
то светва в червено веднага когато
удариш alltime high нали така работи
просто нали ние като с на alltime high
100% от адресите на печалба нали просто
елементарно
е подходящ момент ли е да продадеш
веднага не не защо е подходящ тука
защото виждаме това че ето тука въпреки
че с много близко до върха а то адресите
които са на печалба падат до 83% до 85%
това означава че вече не малък процент
спя се е редистрибуция по други
портфейли виждаме цената на биткойна е
51 000 при връх от а
64 и въпреки това графиката нали тоя
индикатор същ му пада да логиката ми
това нещо падна ли до 85 от 95 96 97 в
време за продажба тука го е хванал и
тука го е хванал но по-интересното е
дайте да погледнем 2017 какво става
можело ли е да хванеш така върха виждаме
тука нали 2017 предният отам хай от
2013 е 1200 ето тука е върхът нали и
тука 90% от адресите на печалба нали
напълно
очевидно те са 95% отре печала още
откакто биткой ей тука виждаме е на $150
защото толкова е предният отам хай и и
след това като стигнем до $1200 нали 90%
от адресата на печалба и ето тука ей
тука спада нали имаме спад до 84% и
цената на биткойн е 500 и след това
имаме бъмп до $800 с други думи може да
правиш долар корче между 500 и 800 с
други да продадеш примерно на средна
цена от $750 при връх 1200 което е да
продадеш на 30% от върха което според
мен е много добре така че този
индикатор ще го ползвам само забележете
това е индикатор който работи даже за
2013 ако погледнем сега 2017 какво е
станало нали 2017 пак казвам започвам да
влизаме в 90% от адреса на печалба
когато още на $700 защото почти никой не
е купувано по
1200 когато сме $1000 пак 90% от
адресите са на печалба тука имаме първи
дип докъде той пада у той пада до 83
честно казано ако следваме сега тука
тактиката нали за да почнем да правим
доър кост адж още ей тука което е на
около стария атам хай следващият а голям
дип е ето тука на $2000 падаме до 82%
ето тука където е истинският връх нали
естествено пак 99% от вре се печалба що
защото сда баш баш баш баш върха и след
това обаче имаме нали такова падане
възстановяване падането докъде е до
84% от адресите възстановяване до 17к и
след което вече продължаваме надолу та
за жалост нали методиката за този лрн
виждаме ако просто започнем да прода
ваме е до ко ач откакто с на 80 и нещо
а по по по по пътя на първия баунс това
означава че реално тука бихме продали
единият вариант е още 1000 ай тука сега
има шанс примерно си кажеш ако горе-долу
ги чаткаш щетата ако е отъпкан пазара и
така нататък си казваш нали сега това е
нов такова нов булрън тепърва брейк ме
стария он хай може би не е лоша момент
да държиш но ей тука вече как да кажа
доста под въпрос какъв нинг ще направиш
да ни продаваш тука падаме само до 87
май да кам окей 87 не е достачно тука
вече без съмнение е бил подходящият
момент за продажба та заради това казвам
нали нещата които ги казвам в момента
има голям шанс да са различни от това
което ще говоря след един месец защото
ще продължавам да мисля ще продължавам
да разглеждам ще продължавам да
разучавам графиките и а да смесвам
графиките за да стигам може би ако падне
на 85% продаваш ако също така еди си коя
графика е в еди си какво състояние нали
и ето тука ако се върнем на сегашната
графика виждаме ей ето тука при тоя спад
до 4983 идваме следващия скок скокът е
до а 91% и 58 к тука е било перфектен
момент за разтоварване ето тука пак също
имали сме нелош момент за разтоварване
на около 53 000 или каквото беше там и
така добре ами това интересна графика
според мен има много потенциал процент
на адреси на печалба но трябва да да да
да се отдели време и
а и да се мисли над нея relative long
short term holder
й също много сложна и много интересна
графика
значи пак опитам се да я сравня с 2017 и
със сега това което се забелязва е
следното логиката до която стигнах е
следната когато синьото тъмносиньото и
тъмночервеното се
докосват и тъмносиньото
е време за
продажби значи
2017 виждаме тъмносиньото и червеното се
докосват ето тука но
виждаме тъмно синьто не е тръгнало
надолу ето тука се докосват и вече
тъмното синето е тръгнало надолу което
значава че тука нали още $4000 това е за
първи път светва но ето тука светва
отдолу и ето тука светва отдолу и след
което вече започва синьото а първо
червено рязко се изтегля нагоре рязко се
изтегля
нагоре и до какъв процент да кажем ей
тука до към 30% се изтегля нагоре тъмно
червеното сега какви са тия
тъмно-червени и тъмносини айде много
бързо да минем тъмно червеното е short
тъм хори на профит тъмносиньото е long
тъм хори на профит светло червеното е
шор холдери на загуба светло синьото е
тъм холдери на
загуба та искам сега да отидем върху
сегашния булмаркет
ето
тука виждаме когато
дипване и се допира до червеното когато
синьото червеното се издърпа
нагоре е бил правилния момент за
продажба отново не съм го осмислил
достатъчно трябва още да се мисли трябва
още да се разглежда но това според мен е
добра графика която може да се използва
за продажби и за
покупка за продажби извинявам се за
продажби това е важното за продажби
а
синьто виждаме също така longterm хорите
и profit ако падат колко ей тука е
паднало до 40% тука е паднало до
46% тука е паднало до 48% значи под 50
ли време за покупки това означава че би
започнал да купуваш 201415 биткойн на по
$300 при дъно от 200 което е много добре
тука бих започнал ако пак говорим за под
50% би започнал да купу ваш биткойни на
по $4000 което пак е много добре пи
изкупил и краша тука и така нататък да
може да се из ползва според мен и за
покупки и за и за
продажби
та много потенциал в тая графика просто
трябва да се осмисли и трябва много
такова и другото нещо нали е виждаме а
дайте да се концентрираме примерно сега
е тука в последния бул маркет нали
идеята е че а ей това нещо тъм ходъ
които са на загуба се изтъняват и
изчезват когато сме в трен защото как да
си long тъм холдър са на загуба при
положение че цената скача нагоре
атм холдър които са на загуба нали расте
когато пада надолу цената и те скоро са
купували и в момента виждаме ш холдър са
яко на загуба защото са купували тука
тука тука и в момента нали на полска
цена напълно нормални
неща всички тия графики са обвързани и
аз а глата сега имам и другите графики
ама както и да е една по една ще гм от
тях short term хори profit l raat ей
това
е ей това е графиката която отговоря на
въпроса кой
продава само че само секунда айде първо
да минем през нея сор графиката искам да
минем ето longterm holder и stoper
longterm holder
соъ е longterm holder какво означава
longterm holder означава човек който
държи от пет месеца и повече
а spend outputs with a life sp of at
least 155 days and serves as an
indicator to
access to assess the behavior of long
term investors значи това
са long term хори които депозират по
борсите в момента и и виждаме тъм холдър
са депозирали нали нормално през цялото
време нали всеки по различни причини има
нужда да продаде в един или друг момент
и тука са били зверски на печалба тука
също са били на печалба дори като бяхме
на 30 000 тука са били на печалба тука
са били на печалба единственият момент в
който един тъм холдър което то пет
месеца много ли е long тъм са били на
загуба са били ето тука в началото на
мечия пазар долу по време на
капитулацията на тк тука по време на
големия краш и общо взето това е през
останалото време да държиш ли биткойн
над пет месеца винаги си на печалба
така
и интересното нали е шм хорите това са
ама това са това е статистика
на
ъри които държат под под пет месеца и
изпращат до
борса окей това са истински продажби и
тука може да се види продажбите на тъм
холд под пет месеца които продават на
печалба ли продават а загуба ли продават
виждаме ей тука когато биткой тръгва
нагоре от 10 000 те започват да продават
на печалба нали защото 10 000 примерно
купил си на 10 000 не знам си какво и
продадеш после на 13 продадеш на 17
продадеш на 20 продадеш на 40 то ей тука
зверски продават всем печалба тука малко
поизчезна печалбите защото сме в
дип и някой дето е купил тука на 30к
напълва гащ и пак продава на 30к и общо
взето продава на нулата тука продават
печалба и тука изчезват защо изчезват
тия штъ ходъ и печалбите им ами защото
те купуват на общо взето същите нива и
след което вече тука по време на дипа
падат яко под вода и в момента са под
вода но отново важното и съществено на
тая графика да се разбере е че тая
графика се изчертава от истински адреси
които в момента продават та на въпроса
кой ндур продава аджаба в
момента short тъм хорите хората закупили
през последните пет
месеца с други
думи 5 по 30 150 това са хора които
купуват в ей тоя диапазон забелязвате ли
забелязвате ли ей от тук те буквално в
най-добрия случай в момента са на нулата
а мнозинството от тях ей тука купували
тука са на загуба
ей тука купували тука са на загуба нали
и те са били на загуба и тука тия които
са купували баш ей тука са били на
загуба и тука но съществото е нали да бе
и аз съм бил под вода ама не съм
продавал нали просто съм си казал 100к
или нищо в
смисъл а тези чукундури виждаме ги
продават и това е и те са започнали да
разпродават още 58 к и продават през
цялото време на загуба заключващи загуби
до се сега а те си ей тука е те си ей
тука виждате ли ги ей
тука значи това е ей тука нали ей това
нещо ей тука ей тоя дип ей тоя и това е
към 28 септември нали ей тука да ето го
26 28 септември ако мерим оттука назаде
нали оттука назаде меря 150
дена нали до значи идва до ей тук значи
ето този
диапазон и ти продаваш тука на загу
как бе моето момче как продаваш на
загуба това означава че това са хора
които са купили ей тука два-три месеца
подред ами са купили баш ей тука или баш
ей тука преди големия дроп и не продават
на дъното а ими продават ей тука след
първия пъмп преди да капитулират преди
да изчакат следващия и мита ми беше
чешъм хорите са кашкавалени пръсти
някакви новобранци купуват нещо дето
капе няват от него при първия червен
кендъл се
изплашват и продават на загуба на загуба
продават на загуба заключват
загубата
и някой го беше казал или написал някъде
че
ритейл не може да контролира вече пазара
няма достатъчно капитал обаче създава
моментум което какво
означава
китове или макра икономика или не знам
си какво подбутват пазара в някоя посока
лекичко и след това ритейла вече създава
моментума с други думи китовете
притискат цената от 69 000 долу до 58
000 което 10ка да свалиш на долу цената
не е нужно много капитал вам 10-20
милиарда са нужни неми разра погледаш 10
20 милиарда са ужасно много пари ама за
китовете не са ужасно много пари та
натискаш биткойна долу с 10 000
и ритейла почва момент
и ето го момента виждаме откакто с
паднали на 58 000 почват да разтоварят
на загуба всички ей тия ей тия
последните значи това е коя дата е 20
ноември сега какво сме 7ми януари значи
това са месец и половина вече тези хора
продават на загуба не ги слуша главата
просто не ги слуша в главата особено пък
ей тия са най-учудващо как ще продадеш
тука на загуба как ти
си оттука до тука ти си на две седмици
надолу и вече се паникьосвай продава
закупеното тука нали това е единият
вариант или закупеното ей тука което си
го държал вече три месеца нали то не три
месеца идва пет месеца си го държал това
са единствените два варианта защото ако
си купил тука ти не можеш да продадеш на
загуба тука ти продаваш на
печалба георги чобанов вика на ритейла
ще им дойдат пари парите след следващия
от
сезон не знам защо си мислиш че ритейла
който в момента коментираме който го
виждаме какво прави по биткойн блокчейна
не знам защо си мислиш че той се държи
по различен начин в
аутовете значи според тебе някой ритейл
дето купи ей тука биткойн и го продаде
тука на загуба или купи ей тука биткойн
и го продаде ей тука на загуба според
теб са ся човек същия
ритейл
купил суна шиба ни
lc
кс дот той там не го е страх като дип
той by the дип само за биткойна го е
страх само там продава на загуба по
другите блокче по другите криптовалути
той там има здрави ръце само за биткой
има слаби
ръце според мен йъ държанието което
виждаме в момента по блокчейна с тия
графики е идентично по различните
графики много малко на брой криптовалути
тип шиба тип кардано където има чак
сектантство
там
може да има малко по-различно държане
защото там вече наистина те стават
не адекватни те просто вече нали чарлс о
сега като дойдат умните договори о сега
ще видиш о не знам си какво и така
нататък нали но по 90% от другите
проекти ама 95% от алткойни държанието
според мен е абсолютно същото като при
биткойна видя две седмици надолу червени
кенъли край почва да разпродава на
загуба вместо да добавя още и след това
да може да нали защото на е такава
графика едни са продавали други са
купували нали ти може да си купил тука
моще да купиш и тука и да си валиш уреди
да си осредня долу цената нали на ей
такава графика нали ей такава е ще я
направя някои хора купуваха други хора
продаваха който е купувал тука има
възможност да закупи и тука и тука ако
си вкарал 1000 лв и тука си вкарал 1000
лв примерно на 55 000 вкараш 1000 и на
35 000 вкараш 1000 в края на краищата за
тия 2000 които ще имаш средната цена ще
е 45 и с други думи ти ще излезеш на
нулата ей тука въпреки че рите си ги
вкарал в лош момент второ като ги вкараш
добър момент доста рано вече излизаш на
нулата след това вече изглеждаш на плюс
60 70% нали та ето тука едни купуваха
други купуваха други продаваха аз сле що
купувах тука и напълно открито напълно
открито ако се погледнат епизодите на
доброто крипто аз ей тука си казвах аз
купувам аз купувам това според мен не е
началото на мече пазар аз купувам сега в
момента тука нали айде да отворя боник
много набързо нали абсолютно същото е
положението последните им покупки трябва
този usd да го превърна в биткойн нали
аз купувам
та продължаваме
напред real long short holder supply
тука бях ли short holder profit loss r
само скоро relative long short term да и
тая изкоментирахме сложната графика
short term holder
profit това го коментирахме че те са яко
продават на загуба otc desk
inflow
една графика която би трябвало да е
важна обаче аз лично не можах да изкарам
никаква стойност от нея нищо не мога да
разбера какво се случва тука така че
няма да я коментирам защото няма какво
ка о desk
holdings
също според мен има тука какво да се
използва това как
но
не съм измислил
как мисля си по време на дип по време на
падане на цената ако това нещо спайк не
здравата нагоре това означава че има
много хора които са готови да продадат
over the counter на сегашната цена
въпреки че е по-ниска което би било
много
береш сега в момента тука имаме спайк но
то тоя спайк е от много ниско ниво така
че нали не е толкова тентен ако това
нещо се качи ей тука горе тогава вече е
телно според
мен
сега ей това са много интересни
графики supply
health by addresses with 10
биткой нека да видим какво правят
пичовете дето имат един до 10
биткойна реално много добре много добре
се
представят много
добре значи виждаме тия адреси растат
растат растат растат през целия 2017 и
след това вече като тръгнем надолу леко
дипване пак да
купуват след което ей тука
разпродават стига се до капитулацията и
започват пак да
растат разпродават малко тука тръгват
пак да растат по време на краша големия
не разпродават продължават да
стакване знам
защо пак започват да
стакване да стакване и върхът на
ставането
е на 40 000 и хората от 1 10 биткойн
оттогава натататък почват яко да
продават малко малко долар коста врече
да продажби естествено имаме спайкове
нагоре защото има нови хора които
започват да събират по 1 2 3 5 10
биткойна и след което виждаме
тенденцията спира ето тука по средата на
коя дата е това 24 юни по средата на
лятната корекция и започват да стакване
и ето тука вече са нали как да кажа по
възстановили са изет
колчето и след което продължават да
стакване като стига стария връх почти
тука с на 61 000 започват масови
разпродажби които привършват на 59 000 и
след което започват пак да стават и н
сме далече от ей тука от това ниво което
бяхме нали от ей това ниво но то това
ниво е някой много високо виждаме че
това ниво реално ето тука което сме е за
първи път в историята на биткойн
достигано ей тука нали 2 и коя година е
това 2019 нали така че да това тука е
върхъ да не сме на него но въпреки това
сме на много високо ниво на хора а на
тия адреси и виждаме в момента те
изкупуват значи малките какви са там не
са планктон ами какво е това там малките
рибки а като дили какви бяха
в момента стават биткойни и в момента
са в тенденция
нагоре продали са правилно върха продали
са правилно този връх и са изкупили
правилно края на
дъното така че аз лично съм впечатлен от
тая графика и това е една от графиките
които ще следя ако тръгне ей така
тенденциозно да върви надолу да го имам
силно под
предвид нека да видим 0 ця до1
биткойна
те пък много зле положението докато ония
от 40 к почват да разтоварват предните
те започват яко да изкупуват нагоре нали
те значи дето са с 0,1 до е биткойна
правят много повече грешки значи и те
тука коректно продават връхчето но след
това продават нали тука дъното въпреки
че и ония продаваха тук чак до ей тука
но след което виждаме и тези доста добре
се представят изкупуват всичко до ето
тука продават върха и от върха на сам
продължават да изкупуват дипа но ония
другите от един до 10 бяха малко
по-добре от тия от 0,1 до
еди по-назад шум общо взето така дайте
да видим следващите адреси от 10 до 100
биткойна виждаме започват да разтоварят
още на стария преди стария отам хай
започват да разтоварят разтоварят
разтоварват разтоварят разтоварят
разтоварят до 30к и от 30к започват да
реали пакта
горе реалите реално до тука и сплашват
се започват да разтоварват и сега в
момента пак леки
акумулация това е 10 до
100 100 до 1000 биткойна да ги видим
тези момчета какво правят много е зле
положението изкупуват всичките върхове
докато ония им продаваха от един до 10
биткойна тия го
изкупуват продават
изкупуват пак тука таковата държат през
цето дъно продават тука малко
върховете изкупуват
ралито продават пътя надолу донякъде те
го създават може би пои изкупуват малко
дипа и сега продават дипа на дипа какво
да ти кажа не съм много впечатлен много
голям мазал тука от 100 до 1000
биткойна 1000 до 10 000 биткойна
доста
добре също като занете графиката оттука
започват да продават и продават до 30 к
нали
а ето тези които бяха от еди до
10 започва да продават от 40к и продават
до не до началото на 30к ами до средата
на 30к та тия които са от 1000 до 10 000
бяха от 1000 до 10 000 малко по-добре
започват да продават та иста върховете
от 38 000 започват до 38 000 купуват на
44 почват да продават 50 продават на 50
на 50 на 60 на 50 продават продават
продават и когато биткойн падне до 30к
спират да продават и започват агресивно
да изкупуват
агресивно след което продължават да
изкупуват ралито до тук до 46
разпродават
го до следващото
46 започват да купуват агресивно дипа
разпродават ралито купуват следващото
рали разпродават следващото рали купуват
първия дип и продават дипа на
дипа не
знам отново владете си вие изводи аз от
това нещо малко ми е хаотично
и тука виждаме тоя огромния спайк долу
на 3000 но след това пък виждаме тука
спата долу не знам не
знам 10 000 до 100000
биткойна
мазал това за мен е направо излишна
графика
защото това вече са абсурдно големи
количества пари и много малко адреси
остават с такива
пари и виждали според тая графика която
тя е реална те са продали дъното нали
или може би просто ги раздели по отделни
адреси не
знам изкупили са върха продали са път
надолу изкупили са дипа продали са пътя
нагоре и си купуват краша и започват да
разпродават още оттука но това е такъв
вече капитал че ти там и 20% печалба ако
можеш да направиш за месец да заключиш
печалбата ти край правиш го на момента
защото това ти е за една цяла година
работата нали а с с волатилността на
биткойна нали ако си купил примерно ей
тука ей това си го хванал на 41 и тоя 41
се възстанови ей тука до 51 ти край
продаваш и за една година не е нужно да
работиш нали защото 10 хиляди биткойна
са 10 биткойна са полови милион 100
биткойна са 5 милиона 1000 биткойна са
50 милиона нали 50 милиона 20% от 50
милиона са 10 милиона нали ти край нема
нужно да работиш до до такова нали ти си
някакъв мултимилионер трейдър с 50
милиона работиш изиграваш го този трейд
и край приключиха нещата съответно това
което искам да кажа нали че тия движение
на такъв тип адреси те са откъснати от
реалността те просто по друг начин
работят според мен защото при тях и 10%
е what the hell suly health от адреси с
баланс над 100 000
биткойна изкупили върха виждате ли го
изкупили
върха продали част от
дъното продали първото рали продали
следващото рали и тука
сега масова огромна акумулация
последните няколко дена това са адреси с
по над 100 000 биткойна този такъв ли
беше 122
000 това което ми хареса виждате ей тука
то те продават баш края баш края на
триъгълника те го продават на на това
тука има голям шанс на загуба си го
продавал не знам
знам
та коментирахме ги тия неща сега това е
longterm holder s виждаме винаги се на
печалба когато продават тъм хорите
единствено са продавали на загуба ето
тука и в тоя
краш и по време на мечте пазари що
продават на загуба ли защото са отказали
биткойн купили ей тука по върховете в
началото на мечия минават пет-шест седем
месеца са отказват се от проекта казват
оф този биткойн понто се срина запътил
към нула продава даната и след това вече
всички останали ходъ са на печалба през
целия бул маркет даже и голяма част от
бер маркета началото баш на
капитулацията естествено са на загуба
тука малко на загуба пре ставното време
на печалба както и в момента всеки
холдър е на печалба холдър означава за
мен година плюс въпреки че тая графика
за пет месеца плюс но пет месеца плюс
което означава че включва и холдър на 10
месеца на 20 месеца на 100 месеца и така
нататък шм хори со коментирахме го това
това са
холдридж
даме холдър които са ръм хори продадоха
на загуба лятото продават на загуба сега
чукундури number of wells брой
китове което е ентитета които имат
баланс от 1000 биткойна нагоре виждаме
яко растат до върха и оттогава започват
да разтоварват и разтоварват до дъното и
след което спират и си стои хоризонтално
лек леко по-надолу сме в момента от
по-ранните е
такова вие си го тълкувайте както искате
към момента аз нямам твърдо мнение как
каква информация ни дава тази
графика miner balance по-рано го
коментирахме не продават увеличават си
баланса и виждаме даже в момента имат
голям спайк нагоре буквално
миньорите изкупуват
биткойните accumulation
addresses accumulation
addresses виждаме спират да таковат още
тука на 15 000
падат до първия дип на 32 000 и след
което започват да се увеличават през
цялото време това което обаче ми харесва
е че коректно са изкупили тука агресивно
дипа и коректно ей тука са продали
върха и след което пак агресивна покупка
виждаме нали покупките започват оттука
малко преди следващия връх но лекичко
нагоре след което оттука вече като
започва да пада цената агресивно тръгват
нагоре
какви са тия accumulation ареси the
number of unique accumulation address
accumulation address def addresses that
at least to incoming non dust transfers
and have never spent funds което значава
че трябва да създал адрес до него трябва
да са изпратени някакво количество
биткойни което да не е
0,001 ми примерно поне 0,5 биткойна поне
два биткойна и никога от този адрес да
не си вадил биткой с други думи то ти е
на флашката и ти само купуваш изпращаш
купуваш изпращаш стакър е такъв който
акуму амулет купуваш за децата купуваш
за внуците и така нататък и виждаме
сравнително добре са се представили
напоследък но гледайки по-отдалече леко
е зле положението продали са тука след
това са изкупили върха и са поне след
това пък не са разпродали са продължили
нататъка и тука изкупили са целия върх
тука и след което обаче продават
началото на мечия пазар не знам не знам
нямам твърдото мнение за тая графика
hw net position
change варите какво правят хорите
започват да продават още на 13 000
защото са си на печалба и хората си
харчат харчат харчат харчат харчат и
след което ето тука вече изкупуват
дъното продават първото рали изкупуват
цялото това движение продават ето тука
малка част и в момента агресивни
покупки ми това са това са гра ките от
gln които към момента сме добавили към
favorites не знам как да стигна до ония
които сме си направили много странно
очаквах да са тука рит но не
са има един бутон а то това може би
защото е на мобилна версия в момента а и
това workbench
ох къде ми е workbench защо това го няма
защо не са сейфа ще трябва да ги потърся
но мислям беше че съм си сейфа ей тука
през workbench съм си сейвал мои трици
мои формули които да ми умножават делят
някакви неща например а това което си
направих е
а да
видя нали има брой адреси които изпращат
до ексчейндж ове примерно сега оттука
ако отидем на ексчейндж ове има брой
адреси които изпращат до ексчейндж ове
ей тука нали отивам на ексчейндж ове
и dep posting addresses нали това са
адреси които депозират до ексчейндж ове
това е брой адреси от рода на примерно
100 000 брой адреса 100 000 човека с
други думи изпращат в момента биткойни
към а адресите така но бройката
адреси до голяма степен е аа
нали еквивалент на ритейл ако е огромна
бройка нали а количеството биткойн което
се изпраща ако е от малък на брой адреси
са китовете ако е от голям брой адреси
може да е ритейла плюс китовете и
формулата която измислих
беше маркет капа на биткой който нали е
зависим от цената на биткойн за да не е
някаква твърда цифра ами да е маркет
капа на биткойн което нали е туй 1
трилион туй 800 милиарда 600 милиарда
милиони трилион и половина какво ще де
разделен на
ифла на на количество биткойн което се
засилва ко ексчейндж
овете разделен
на брой адреси или умножен по брой
адреси няма значение и то ти черта една
графика дето отива нагоре и надолу и
когато е нагоре примерно китовете в
момента депозират когато е надолу в
момента примерно ритейла в момента
депозира и по тоя начин може да хванеш
кога китовете подготвят движение и кога
ритейла се изплашва от дадено движение и
така много съм изморен и така добре ами
това е който иска да има постоянен
достъп до тези графики и до как да кажа
до моите коментари на тях а защото то
нали коментирам тия графики не са лесни
да се анализират да се схванат да се
разберат а аз същото време искам да
лимитирам до колко хора влияе с моите
думи а аз не мога да просто да показвам
графиките без да ги споменавам да ги
обяснявам а може да стане патреон от
ниво четири нагоре тези които са ниво
три нагоре имат достъп до discord канала
платени материали в който нали също
когато има огромни депозити когато
когато има а други неща които се случват
в момента по блокчейна и се получи арт
нали се споменава а както и ето тези
графики нали с какво се случва по
борсите ето примерно сега ето тука вижте
датите това е на 3 януари съм го пратил
сега е 7ми януари и тука нали съм казал
че на 27 декември на 2 януари сме имали
големи депозити по борсите нали
1134 при alert сложен за 10п съответно
нали мисълта ми беше че когато има
такива големи важни движения жения нали
споменавам в patreon платени материали
ниво четири нагоре има достъп до гласна
от канала където коментирам а ще
коментирам тепърва тези тези графики
оттука нататък
а и така и всичко това нещо което в
момента се случва е благодарение на вече
съществуващите патрио така че ако някой
патреон стане нов патреон за да има
достъп до тези услуги трябва да е
благодарен не на мен ами трябва да е
благодарен на другите патрио които кото
подкрепят канала безвъзмездно без да са
очаквали нещо обратно от самото начало
защото има триони от преди една година
когато по негово време патриотите нямаха
никакви бонуси общо взето но въпреки
това даряваха финанси на канала за да
може да се заделят настрана и след това
да се мисли в какво да се инвестират за
какво да се таковат аз не съм коментирал
го още тогава нали парите от патриотите
не ми трябват в смисъл аз как да кажа
имам си пари нали пилота в банката
спестени доход и така нататък това което
идва от това идва да се реинвестира нещо
за канала нали новият микрофон примерно
беше също примерно дошъл от нали от пари
за канала но дали това как е ка кажа пак
е инвестиция един вид в канала та това
гласно от събскрипшън на 100% инвестиция
в канала инвестиция към хората които са
подкрепили канала вече една година
подред така че искре и благодарности на
тях и всички нови патриоти да знаят на
кого трябва да са благодарни не на мен
на хората които са патрио от една година
от шест месеца насам и така нататък и
последно нещо което искам да спомена
а днес е петък в понеделник ще имаме
предаване пак
а и тогава ще покрия вече само новините
няма да покривам никакви графики за да
мога да се концентрирам върху нич защото
има да има какво да се коментира просто
иска днеска да отделя като хората време
за графиките окей виждам че блек си
написа
bye
[музика]
und
а