помна имате ли койн, който сте да купи и
ви е направил променящи живота пари.
Long story short през 2020 година този
човек
тази криптовалута, която експлодира,
един човек му каза, че цената на валута
ще се вдигне три до пет пъти за
следващите шест месеца и този вика: "То
това е възможността на живота ми." Ей,
затова говоря. Три до пет пъти да се
вдигне цената на нещо за следващите шест
месеца е наистина възможността на живота
ти, а не е както много деженерати казват
човек о биткойна само отвои цената, то
туй малко е. Човек туй звучи като
измама. Кой ти дава по две да ти унежат
пари? Това е ужасно много. Не знам защо
хората смятат, че трябва да направиш 100
000% печалба, за да се заслужава времето
ти. Както и да е. Та а и той казва това,
за което говоря еди. Закупил на по $15,
закупил 20 20 койнта на по $14 страница
$15. Казал на баща си, виж, взима цената
и баща му дава пари за 80, още 80 койна.
Светът имат притежава тотал 100 койна на
по цена от $15. Дайте да калкунем. $15
$15. Hello, Hell $15 Hell Hell Hell
умножено по 100. Значи са имали $1500
инвестирани. Окей. $1500.
И
това обаче, което става, като купуват
тия кони, че от 15- $17 цената пада на
$7-8. Изведнъж губят 700. Обаче той чака
цената като падне 700 78, той купува още
20 койна. Значи 20 кона по $8, да кажем,
ще инвестира още $150, защото нали кава
по 7-8, значи плюс още 150 стават $1600,
нали така? $1650. Така имаме $1650
инвестирани. В края на края обаче цената
достига $24.
$24. Вадим нов калкулатор и пишем 242.
Hell hello това по 120 коня, нали? Това
са $29 000 с инвестиция от 1600. Това са
29 000 сега тука някой да ни казва човек
купуваме JD човек ще стана. Не в това
въпроса човекът просто отделя лични опит
какво е станало. Минал заминал е влака.
Приключиха нещата така че не скача се
налди. Та направя се 29 каци 1600
инвестиция. Та обаче забележете човекът
е трябвало да държи след дип от 50%
и това за тях е било life changing ама
00 инвестите са го превърнали на $000 и
нагоре.
и рефършвам. Дайте да видим
какви истории са додели хората. Дори
моите койнове да пъмпнат 1000%, което е
10x нагоре, няма да ми промени по
никакъв начин живота, защото това, което
съм инвестирал, не е достатъчно, за да
промени живота. С други думи, то човек
се каз примерно съм инвестирал $100 и да
направи а 10 нагоре, те ще станат $1000.
Голямата работа. Ами аз на всяка
седмица, на всеки две седмици инвестирам
по $25, струвам по $50 на месец. Това по
никакъв начин няма да промени живота ми,
но е по-добре, отколкото да стоя и да
гледам страни. Нямах работа последните
10 месеца, докато бях на училище по
време на последния тип, нали, до 30 000
и моят доход беше само на месец, а от
такива неквалифициран труд там някъде
ходил да бачка малко. Аа успях все пак
да инвестирам малко, така че в момента
съм доволен. Така, така, така, така,
така, така, така. И този най, с други
думи, НАП харесва това, дето има такива
коментари.
Та закупих върч на 0,2. Днеска цената е
0,03. О майко, човек, то е 7x на загуба.
7x на загуба. Наистина видях нещо, което
наистина ми промени живота.
Ние сме шипмейт, в смисъл заедно са
потънали с кораба.
Инвезирах $1 в USDC в момента са $4.
Какво прави грешно?
GMR баня счекн, така че всъщност не е
точно кой. Сложих 7000 и изкарах 300 000
за 3-4. Oh my май год, някакъв пълен
пъмпен е било това. Поздравления отива
на майнита си.
Я какво съм писали другите? Nice find.
А благодари за моята донация. Закупих за
$000 в момента имам $00, нали? Точно
това говоря. Пъмпен дм. Той включва в
началото на пъмпа е влязъл, но толкова
много хора са загубили пари по време на
дъмпа.
Опита се да изкарам някой лев в момента
с вета. Ей, това е най-кофти. Като се
опитваш, нали? I make it back, ще успея,
ще успея да си възвърна загубите. Много
кофти положение, в което да си, особено
като бързаш. Колкото повече бърза един
човек при криптото, вместо да мисли
дългосрочно, да инвестира дългосрочно,
толкова повече се закопава. Просто
такава е ремостта.
Да. Изплатих си а как се казваше?
Ипотеката. Закупих Lcoin на $3, продадох
го на 100x. С други думи, на $300. Това
ще е 2017. Закупих Етеум на $12,
продадох го на 300X. Чакай бе. $2 по
300x колко е?
Аха, пас се. Да, значи към $600. 500
$600 го е продал. Така, закупих биткойн
на $400, продадох го на 100x. 10x е
4000, 100x е 40 000. Лудница.
Ей, затова говоря, че такива хора, дето
са купували в самото начало нямат все.
Не да не са заключили печалби, не да
имат пълния си стак. Продавали са
хората. Всеки заключва печалби като
направи 100x 300x 100x ретен, разбираш
ли?
Ако Lйкойн е бил под $3, това са били
едни доста забавни времена. Бях Lйкойн
максималист по онова време нямаше много
ауткойни и все още се гледаш на него
като на среброто на криптовалути.
Аз на летко гледам като на
най-безполезния токън клонинг като
клонинг на биткойн с по-бърз малко
по-бърз такова как се казва блок блок
тайм пълна простотия и сега ка и догито
е пълната простотия но поне имат мим зад
него де да знамкоin
и бяха ата а после използвах биткойн за
профит за да го купувам все още вярвам в
litecoin и имам няколко стотин няколко
стотин
r your dms ще почна да Написате Hello, I
am your brother. Нали знаете,
ще мисля да има хапотека, която да
изплащам. Подна наем съм цял живот. Едва
се задържам над водата. Умал. Така е.
Реалността на различните хора е
различна. И аз съм от тях, нали, хора.
Цял живот ще ви я под наем. Цял живот.
Life changй. Да. Депе. Да. La changing
не деin да
моите 4,2 бата от Break браузър ми
държат неwда както и да е wellрт
купи за $3000 phм 009 в момента са 165%
на печалка добре продължаваме напред.
Това е добре само много добър ще цъкна.
Има ли някакви други истории или каче?
А
ей това е интересен въпрос. Нека да
видим другата страна. Има ли някой койн,
който сте закупили и си загубили огромно
количество пари. Покрил ли се между
другото такива въпроси? Сещам се. Имаше
едно тъмната страна на криптовалутите.
Един такъв един такъв клип имам в
канала. Тъмната страна на криптовоти.
Мисля, че съм го добавил в плейлиста да
започнем тук с най-важните клипове,
където говорим точно за един човек, дето
чрез тейтване, купуване на ауткойни,
какви ли не други причини загубя $00.
Закупих всеки един нагорещял койн баш на
върха презния бумар маркет. Между
другото, аз съм от тия от най-големите
балъци. Значи правилно бях само в
биткойн по време на бумар маркета. В
момента в който биткойнът тръгна надолу,
аткойно продължиха да вървят нагоре и си
казах: "О, мама, сега ще изкарам парите
от аткойните." Наших се на върховете и
направих по-големи загуби, отколкото
трябваше да бъдат и заради това бях под
вода по-дълго, отколкото трябваше да
бъда. И заради това, заради това правя
тия стриймове да споделям OP, които не
са финансови съвети, но просто споделям
какво ми се е случило на мене, да го
имате предвид, да не правите моите
грешки, нали? Just say така.
Вкарах пари от кредитни карти, вкарах
всичко възможно. След това кредитните
компании
ми нашиха сумата си допълнителни такси.
Работих здраво и с времето успях да
изплатя всичко. Ако имах защта да го
направя отново, пак бих го направил.
Заслужаваш си заради урока ми за цял
живот.
Също така закупих на висока цена и
продадох на ниска цена. С други думи, не
ходова до днеска, защото ей това е
начинът.
Така че не успях да си изкарам
инвестицията. Реално, ако го бях държал.
Продадох баш ама баш на дъното. # wiнин
баш държа, че имаш някой от класическите
в твоето портфолио. Req о my god, човек,
не ми говори за recon. Мислех, че имах
това, не мога да се сетя. Они чуч върч
нямах. За върч не се наших май. Трябва
да си проверя баня с акаунта. С какви
щекой съм се нашил. Някакъв ужас.
Матик държах през целия пер маркет. го
продавах и аз да сигурно не знам от това
да се натрава този прод грешки грешки
грешки до безкрай грешки толкова много
грешки съм направил някакъв
и след това като нака хората едно
балансирано портфолио 40% биткойн 40%
етериуum 20% в които искаш хиткойни се
наръгвай но не повече от тия 20% и
веднъж като почнат да смаляват защото
правиш грешки недей да прехвърляш още от
биткойна етериума хората човек биткойна
само ще направи 2 3x до края на бумар
маркета мен сега това не ми стигат аз
човек искам да карам и искам да имам
голяма къща която около милион милион по
е да струва човек брат обаче това че аз
съм на 1369 заплата. Това няма значение.
Аз заслужавам Ламбо, човек. Има да
милион е и нагоре. Не, човек, не
заслужаваш. Не знам на какъв из да ти го
обясня. Просто не го заслужаваш.
[смях]
Измях се накрая. Доста доста добър
такова край на
епизода е имало на стрийма. Не, то не е
на стрийма, не е на епизода, ами на тая
отсечка. Просто така.
Сега смятам, че е доста спочливо да се
правят такива прегледи на стари клипове.
попаднах на тази изрезка, търсейки
а търсейки определен клип
и си мисля, че няма лошо да правим от
време на време ей така blast from the
pass.
Та
сега
пускам първата анкета за деня.
Пускам първата анкета за деня.
Готови или не? Идва първата анкета. Само
то чакам да изкарам а чата в нов попъп.
Казвам добър ден на всички появили се
гледат Добро утро крипто на живо. Часът
е 12:22. Датата е 18 ноември 2025.
Биткойн пак умря тоя път на $91 000.
Пичове, наистина ми е смешно. В смисъл
наистина ми е смешно. В смисъл абсурдно
е, защото помня
последния път, когато умря биткойн, ама
наистина като умря, като наистина умря
човек на 15 000 на $15 000
след валити на Csзиus 3 Capital, FTX не
знам си какво. А след като наистина
наистина имаше кръв по улиците на
биткойнджиите по и така нататък. Та
просто брутално беше. Наистина беше
брутално. I was there 3000 years ago,
което беше само преди две години. Айде
близо три вече. Та
споделям чата и пускам първата анкета за
деня. И недейте да лъжите на анкетите ще
има бой. Така.
Сега обяснявам. Първата анкета е
следната.
Знаете ли от кой филм е тази сцена?
Коя сцена?
Ето тази сцена. Знаете ли от кой филм е
ето тази сцена? И ще се изразя по
следния начин. Не знае ли от кой филм е
тази сцена?
Малка е за тебе. [смях]
Да.
от
точки точки точки или не? Това е да или
не? Просто знаете или не знаете. Чакай,
че не видях някои написали такова не
написали. Ама недейте да лъжете на това.
Така минавам през чата. Здрасти Орли.
Здрасти Нетко. А може и до 3к да отиде
за по-интересно. Здравейте всички.
Купувате ли дипа казва Виктор. Аа отиде
ли на 3К ще се паникьосам. До към три ще
съм позитивно настроен. После изпадам в
паника. Между другото до 30к е -80%,
което означава, че цикълът просто се
завърта. На а 3к ако отиде, обаче това
вече е минус колко идва? 88% 89% нещо
такова. - 90%. Чакай бе, колко идва бе?
- 90% ли е само?
Не, над -90% е, защото 120k до 12k -
90%. Значи идва -95 6 7% нещо такова.
>> [смях]
>> Какво се случва тука? Калайджиев е
бедняк. Калайджиев е бедняк. [смях]
Панка, изпуснал си преди к пак не си в
час. Честно да ви кажа, първия ми бугове
като първия ми път. 1 2 3 край.
[смях]
Първия ми първия ми аркет вика беше като
първия ми път. 1 2 3 край. [смях]
Охо, ама тип ли стигна? Здравейте,
готини хора. Добър ден, дукери.
Коладжията има спортна кола, значи е
богат. Здравейте, банда. Имам малко
време, ще гледам ла бахтихто. Ударете
лайка. Ще ми трябва ли пуканки или само
кафе? Ще е окей. Днеска ще минем през
малкони нокойри, малко мемета. Тука съм
подготвил малко новини и графки на тема
а биткойн. А тука е честта с обените
нокойри. Малко на тема обществото, малко
на тема Западна Европа, малко на тема
PDIP, малко на тема Обединеното
кралство, малко още на тема PewDiePie,
[смях] малко на тема Джеф Безс и
ракетите му и Иън Маск. Това е общото
сражение, което съм подготвил днеска. Ще
видим докъде ще стигнем. Отляво надясно
го караме, както го показах.
Аа така. Здравейте, бандата. Има малко
Така, така, така. Добро утро. Какво
става? Но койрите приятели? Почнаха да
ви пишат. Стриймът върви от половин час,
ама Планъ не е включил камерата. Те ако
саконъри, не са ми приятели. За много
анкети по важни теми. Точно така. И
започнахме с важната тема и важната
анкета на деня. Знаете ли от кой филм е
тази сцена? Да. 25%, не 75%. Знаеш, че
сдително 25% от хората, които гледат
канала, е възраст са възрастни.
За 100щета, брат. Нетко Пърликов, много
ти благодаря. Тъко събирахме се уикенда
в Кингсвали в Казанлък.
Казанлък беше, къде беше Кингвали. Та
мистта ми беше, че там в някакъв регион
в Централна България и мистта беше, че
[смях]
коментирахме Детко Пърликов и хората
викат някой знае ли от кой е Нетко
Пърликов? Виждали ли сте го на живо доли
на конференциите биткойн бара и така
нататък? И и нещо се шекувахме. Нали
някой каза там, че Нетко Пърликов преди
преди типа по 11 лв., сега типл по 4,50
и нали там е метата за това как а
откатко Нетко Пърликов
а типва всеки стрийм, почва да правя
по-често стриймове, че нали да има пари.
Та и и се шегувах. Викам, човек, Нетко
Перликов едно време типваше по 11 лв. за
стощ, сега типва по 5,50 наполовината и
съответно едно време биткойнът беше $1
000, сега е $100 000. Съответно а нито
нали левчетата са същите, нито цената на
тоя ще са същите. И и оттам вече
налимето за за NFT-тата и за етъра. Като
си купил NFT за четири етъра, като че
като етърът беше на $4400,
а сега нито NFT-то ери етъра, ами
примерно 0,4 и нито еъ $4400, а примерно
там 2-3000, каквото е в момента и така
нататък и така нататък. Благодаря на
Мария Улгарова за типа, както и на King
Дуниър Палне, върви да ядем на
фудхаледо.
[смях] Кво става бе това? Запис ли е? Що
ми е забързано? Хмм. Забързан ли беше
предния клип? Не съм у сетил. То може
имам такъв плъгин, дето забърза
клиповете и може
просто да е запомнил настройката от
предния клип, който съм гледал и го е
забързал. Тоя стрийм що е на 1,5
скорост. Няма вече стриймове. Който иска
да гледа старите видеа и токос. Айде.
[смях]
Аа пуснал си
пуснал си някой проповед от едно време.
Точно така. Точно щях да кажа, че много
се е направил на бело. [смях]
Няма музика, шеф. е план върви да ядем
фудкале, стига еди си какво. Умря на под
90к.
Точно така. Нали ти казвам, биткойнът
всеки път умира. Всеки път умира и всеки
път на все по-високи цени. Аз спомням
първия път като умря пред очите ми умря
на $3000.
Помня втория път като наистина умря пред
очите ми умря на $15 000. Сега биткойн
пак умря на $90 000. Брутални умиране.
До 13к колко стена е? Не познах. Джим
Кери. Точно така. Джим Кери участва в
него филм.
А, малък съм. За мене си,
щото нали не знаели филма малка за тебе.
Има музика, бре. Ама стрийма 1,5 скоро.
Не знам сцената малък съм за вас. Шортиш
биткойн изкараш 5, 10 20%. После обратно
и булиш всичко е слевридж. BTC пада още
20%. Нетко е шампионкондур. Чудя се
защото е така. Така. Така. Шоуто на
Труман. Точно така. The Трум шоу. Аз съм
го виждал. Истински е. D it's feature
not a bug. YouTube са добавили като
гледаш лайв и си назад, автоматично ти
пуска 1,5 да наваксаш. А каква билата?
Забързано беше. Звучеше ми нормално. Бах
ти феникс тоя биткойн с този биткойн
всеки петък ми е червен полня. Видя ли
на мистър 100% отжив поста от днес за
биткойн видях, че съществува. Отворих
го, видях текст, че биткойн е нещо там
губиш пари, не знам си какво и не го
гледах, за да може да го гледаме заедно
по време на доброто крипто, за да ми е
автентична реакцията. Знаете, че аз съм
фен на автентичните реакции. Та този аа
тази сцена е от The Truman Show филма
The Трюм Show. Една мома ми го позна,
показа тоя филм. На нея ѝ беше любимият
филм.
А филмът е от 1998 година. Между другото
мисля, че е от 88.
А не е чак толкова стар явно, защото аз
мисля наистина си мисля, че от 88, а той
е просто от 98. Реално не е чак толкова
стар филм. Участва Ед Харис, който
участва в West World, ако са гледали
West World се филиала. Няма да ви лъжа
лаури линии. Буквално не се сещам къде
участва тая жена.
Ни този arc съм гледал, ни The Big Se
съм гледал, Primal Fear не съм гледал,
нищо не съм гледал с тая жена. Освен
Триман Show. Много е добър филмът и а
има 8,2 оценка в IMDb явно. А
препоръчвам ви го да го гледате филма,
защото е добър и това, че е от 98ма
година по никакъв начин не олекотява
филма. В смисъл не е тип Гозила 90 от
88-ма или нещо такова, където да са
смешни ефектите. А филмът е не разчита
по никакъв начин на CGI. Историята е
добра, добре е заснеет, добре е
измислен. Това е в зората, сравнително
зората на на кариерата на Джим Кери, тъй
като най-силния Не чак зората, ама
най-силният му период, айде добре,
началото на силния ми период, защото
най-силният му период на Джим Кери
според мен е ранните 2000 години. Та
гледайте го. Наистина добър филм е.
Препоръчвам го. Сега Наутел Телдем, Джеф
е Епстен и Сатоши на Камото, нали, който
е гледал филма, знае тая сцена, знае тоя
човек на кого говори с тая слушалка, а
знае какъв как накланя нещата наляво
надясно и какво се случва и така
нататък. Друга тема. Та
знаете ли кво? Ще сваля ей сега The
Труман Show да го гледам
веднага. Сега в момента извършвам
нелегалните дейности за Трубан Шоу.
като ще пусна един рент да се свали, но
не на моя компютър. Окей, на компютър
идвам България. По този начин аз не
извършвам никакви престъпни дейности. Аз
само ги насърчавам. Който разбрал,
разбра. Та готово. Пуснах го да се сле
довечера ще го гледам. А каква ми беше
мисълта? Че сега има такова има там нови
скандали покрай Епстейн, имейли
рилиснати, туй-онуй. Тръмп бил
най-лошия. А как се казваше тоз? Как се
казваше? Джефри Епстейн, нали? Мразил от
Тръмп. Тръм бил колко бил лош и така
нататък и така нататък.
И сега буквално симулацията и сега кажи
им, че Джеф Рейпсте не са точно на
комото. Това е положението. Който е
вътре в нещата, който е в Discordада и
така нататък, знае за какво стана
въпрос. Hello. Hello. Мога ли да те
паузирам? Hello.
Just for Jesus fucking Christ. Тая ще я
рефрешна.
Така. Сега ще сега пичове отново след
малко ще минем през криптосъдържанието.
Първо същественото криптосъдържание.
Окей, първо е мета, после същественото
криптосъдържание и после отобените но
койнери. Така че моля имайте малко
търпение. Ще стигнем до забавната част
на тоя стрийм. Знам, че всички сте дошли
тука за шоуто. Ще стигнем до шоуто. Нека
първо да свършим работа. Окей, нека
първо да минем през съществената работа.
Първо и второ искам да кажа, че тая
тениска мисля, че я нося за първи път по
време на стрийм. Тая тениска ми е
подарък от един варненец, който има
страхотни Мисля, че няма проблеми да му
направя реклама, нали? По никакъв начин
няма да го таковам. Чакайте само
секунда. Сега ще отворя картата и
отварям карта на Google Maps и пиша
вътре в нея контейнера
Варна.
И аа слагаме ей тука. Така. Значи подаръ
тази тениска, мале, много се надявам да
не се бъркам кой ми я е подарил, ама съм
99% сигурен, че ми я е подарил отново
сега да не казвам пък нали лични данни,
имена и тем подобни. Само реклама ще
направя на бизнеса. Това е град Варна и
тук има контейнера Mexсиicon burри
inacс. Хората поръчват от Takewayй,
хората идват от други градове чак до там
да си вземат неща. Човекът работи с
много а любов към продукта си. А аз тъй
като не ям всякакви сосове и всякакви
други неща, трябваше на мен да ми
направи тотално демо версия на неговия
продукт спрямо това какво нали аз
обичам, защото ако ми сложи сосове
просто няма да го ям, няма да ми хареса.
Та съответно мисълта ми беше, че а демо
версията, която аз ядох, беше
феноменална, много вкусна. Така че
горещо ви препоръчвам. контейнера
естествено приемат биткойн, така че
имате възможност ето тука мисля, че е
табелката Bitcoin accepted here. А може
да отидете, ако сте във Варна, ако сте в
региона, не забравяйте стърнете си го в
Google Maps. Само като гледате, не
започвате ли да отгладнявате
аа и така нататък и така нататък. Та
корещо ви препоръчвам контейнера Варна.
Така, свършихме с рекламата. Що минахме
през рекламата? Не забравих защо. А
тениската. Така. Та тенниската, да,
много хубава тениска. Така. Чуйте сега
започваме с Андреас Антон Полос. When
was Andreas Антонопос
a guest of Joanн? Мисля, че два пъти е
бил на гости.
Знаете ли какво? Обикновено търсим с AI.
Значи дай да използваме AI модела.
януари.
Много интересно, че е бил и 2014 пак.
2016.
In which episode did Andreas tell Jo
about how is
така очаквах, защото викам 2014 аз съм.
Аз мисля че тоя епизод от 2016 и така е
от 2016. Значи 2016 гна записан тоя
клип, който сега ще гледаме. Окей, това
беше.
Не първият, но един от първите клипове,
които съм гледал на тема биткойн. Окей,
това беше един от първите клипове, които
съм гледал на тема биткойн. Слушайте
сега внимателно.
Диляне, Диляне, тука ли се слушай? А,
като бяха на сбирката на на биткойте и
криптоджиите в България, един човек
каза: "Диляне, Диляне, тука ли си?"
[смях]
Така, слушайте внимателно.
Проблемът е, че отиваме към свят, в
който ще използваме само дигитални пари
и кешът ще изчезне от лицето на
планетата Земя. Да, знам. Някои хора ще
казват, не, не, не, никога няма да
изчезне. Не знам си какво, не знам си
какво. определени държави, малко на брой
държави ще остане, но в 80-90% от
държавите на планетата Земя, включително
Европейски съюз, кешът ще изчезне.
Предната анкета беше: "Гледали сте филма
The Триман Шоу. Знаете ли от кой филм е
тази сцена? 26% да, 74%
не. пуска нова анкета, която е
кешът
ще изчезне ли идните 20 години от 80% от
държавите. Да видим настроенията. Като
отново не е въпросът от това ще изчезне
ли идните две години. Няма да изчезнете
две години. Не е до това ще излезе
идните пет години. Най-вероятно няма да
изчезнете пет години, но идните 20
години
напълно реалистично е.
Та Андреа Санс през 2016 година преди 9
години и съвсем скоро ще влезм 2026,
така че станат преди [музика]
10 години, говори на тази тема. Говори
на темата, че кешът изчезва и какъв е
проблемът? Отиваме при дигитални пари.
Сега въпросът е какъв е проблемът на
дигиталните пари?
>> Много държави и много правителства
активно натискат, се опитват да забранят
кеша. Имайте в предвид, че в Европа
знаете всичките лимити стари и нови, а
които са за кеша. Знаете как искат. До €
000 до това, до онова. Никакви
транзакции не може да правиш над
определени цифри. Нямаш право да носиш
над еди колко в себе си и така нататък,
и така нататък.
>> И ето той го каза преди 9 години. Слагат
лимити на това колко на брой кеш може да
използваш. И тия лимити те проблемът е,
че даже не е нужно да ги намалят. Само
ако стоят едни и същи заради инфлацията,
замислете се примерно в момента, ако
чудиш лимит рода на €500 в главата ти и
в главата ти излиза една цифра, една
покупателна сила, една сума. Обаче €
преди 20 години са били много повече
пари от днес. С е нямало проблеми да
живееш във всички държави в Европейския
съюз. Днеска с €500,
нали? В колко държави може да вържеш
двата края за един месец? Много малко.
И съответно казва, нали, лимити, където
примерно до 1000 или евро може да
използваш кеш на тая
сума вече станелегално.
>> Това е проблемът. Проблемът е, че хората
масовката, мнозинството не може да мисли
в перспектива. Той е като африканците.
Мисли ден за ден. За тях съществува
далечно бъдеще като понятие сега и
далечно минало. Не могат да мислят
перспектива. Не могат да плануват.
Ти остази африканци. Даже далечното
бъдеще не слуша. Просто беше сега и
далечно минало. Та и никога не се
замислят за това как малки неща от днес
решават сериозни неща от бъдещето.
Разбирате ли? Просто
не им пука. Най-вероятно, защото са в
режим на оцеляване. И когато човек е в
режим на оцеляване, той наистина им
планува много, много надалече. Той
просто гледа да оцелее днес, нали? И
какво казва той? Като отидеш на
погрешния протест и изведнъж парите,
които уж имаш, вече ги нямаш. И знаете,
2022 г. протестите в Канада против ковид
мерките. Това е 2022та.
Шест години след този записа на този
клип, шест години по-късно става точно
това, за което той говори. На хората им
се отнемат парите. Уж парите са техни,
но се оказа, че не са техни. Оказа се,
че някой друг е в контрол и че имаш
фалшивата илюзия, че ти си в контрол.
Не, не, не. Ти си в контрол, в което и
те са съгласни. Лтиature, където някой
друг може да ти блокира във всеки един
момент всяка една транзакция.
Зате frozen se gone. Замразяват ти
парите, вземат ти ги, няма ги. Точно
това стана в Канада, бе. Точно това
стана на хората, които не само са отишли
на протеста, ами и хората, които решиха
да подкрепят протестващите, като им
изпратят пари.
и казвав в контрол са правителствата,
корпорациите, банките и казва в много
случаи няма разлика между тези три думи.
Корпорациите, банките, правителството.
Хората не го осмислят. Мисля, че живеем
на свободен пазар. Мисля, че а банките
са напълно отделни от правителствата,
напълно отделни от корпорациите, а те
буквално са се сляли в едно. Една голяма
мафия. Просто във всеки един момент има
контрол над аа корпорациите и банките.
Банките и корпорациите във всеки един
момент имат правителство върху
правителството. Разбирате ли?
Един мишмаш е е един хамелеон. Какво
беше? Докато Докато
правителството може да регулира бизнеса,
бизнесът ще регулира правителството.
Това няма как да се обясни. Ей така в 30
секунди.
Или си чел, гледал достатъчно и си
схванал и го разбираш или просто като
никаква логика в това изречение. Докато
правителството може да регулира бизнеса,
което напълно нормално иска
правителството да регулира бизнеса,
бизнесът ще регулира правителството.
Абсолютно никакво логика. Кой кого
регулира в крайна краища?
>> И съответно вика: "Имаме две възможни
бъдеща на дигитални пари. Едното е,
където имаш биткойн, където аз мога да
платя на който аз пожелая, използвайки
светкащата мрежа, без никой да разбере,
както е с кеш. Аз давам кеш 50 лв. 100
лв, 200 лв. 500 лв. на майстора, на
монтьора, на не знам си какво, на когото
трябва, на когото искам, на детето ми,
на жена ми, на съседа ми,
без по никакъв начин да има вземане,
даване моята транзакция с която и да е
корпорация, която и да е правителство.
Нали замислете се, трябва ли да имаме
възможността да правим монетарни
транзакции без вмешателството,
без допир до корпорации, банки и
правителства? Да или не? Трябва ли да
имаме такава възможност? Ако отговорът е
да, значи имаме нужда от кеш, защото без
кеш, ако ти правиш револют трансфер, ако
ти правиш банков трансфер, ако ти плащаш
с карта, значи ти вмешаваш трета страна
в твоите транзакции и тази трета страна
във всеки Всеки един момент, ако тя
реши, че ти си неудобен, че ти си ходил
на погрешния протест, че ти си ходил
говорил против правителство, може да ти
спре транзакциите. Илюзията, илюзията за
закони, илюзията за това, че не не могат
да ти спрат транзакции от протество, ако
си очил на грешния протест.
Просто толкова си тъп, че е безсмислено.
Безсмислено се опитам да ти обясня.
Твърде назад. Имаш много да догонваш,
преди да може някой човек да комуникира
някой с мен на тая тема. Твърде назад е.
Твърде е изтървал топката. Твърде дълго
време е бил в пещерата.
и вика:"Това е вече почти никога не
плащаме на хора. Почти не плащаме на
хора, без да минаваме през трети страни,
през организации, през компании. Вече
единствено само бакшиша на таксито,
бакшиша в ресторанта, бакшиша в хотела.
Това са трите сценария, в които нали
използваме кеш и директно плащаме на
човека за стойността, която той ни е
създал за нас и по наш избор, нали?
Всички останали картови плащания,
банкови плащания и така нататък винаги
минават през трета страна.
Е, точно това е.
Жабата беше сварена много бавно
и вече сме свикнали, вече сме
програмирани, вече сме на мнение, че
това е напълно нормално. Вече сме на
мнение, че то няма как да бъде по друг
начин, нали? Няма как да бъде по друг
начин. Е, как да платя без да използвам
революто? Как да платя без да използвам
банкова система? Нали това е. Вече сме
програмирани да мислим, че това е
нормално, да мислим, че това не е
проблем. Да мислим, че това не води до
рискове за обществото. Да. да мислим, че
винаги е било така и винаги ще бъде
така. Разбирате ли?
Буквално вече са ни изпрограмирали,
са ни внушили и оттука нататъка вече е
резистанс, разбираш ли? Трябва да спориш
с хората, трябва да се караш с тях, за
да разберат какво им казваш. Да им за да
разберат, че ти им казваш, че това не е
нормално, че това не трябва така да
бъде. Те са като как така не трябва така
да бъде. Винаги е било така и напълно
нормално винаги да бъде така.
И съответно той каза вече всяка една
транзакция минава през трета страна и
Джор Огън, защото все още не схваща
дълбоката картинка, вика и тази трета
страна ще иска процент. И Андресн Плос
му казвачно така, ще иска процент, но не
е това важното. Важното е, че тя вижда
сървейънс, наблюдава, гледа и
контролира. Това, че не ти спират
преводите, не означава, че нямат
възможността да ти спрат преводите.
И това, че на повечето хора, докато не
им спрат преводите, не им пука за
възможността да им спрат преводите.
Разбирате ли?
>> И каза проблемът и въпросът не е в това
какво имаме днес срещу дигиталните пари
в бъдещето,
защото бъдещето е неизбежно и бъдещето е
с дигитални пари. Сигурно е това нещо
>> и в бъдещето със сигурност няма да имаме
кеш. със сигурност няма да имаме
хартийки.
Това е. Той казва неизбежно.
>> Отиваме по този път, няма връщане назад,
но изборът, който имаме пред нас, е
следният.
Дали отиваме в бъдеще, в които имаме
дигитални пари, които са на 100%
подвластни на корпорациите и държавите,
>> където вместо да имаме разделяне
на правителството от парите, имаме
тотално сливане
на парите и правителството.
И това е човек. Знаеш ли колко малко
хора на територията на Република
България могат
да разберат изобщо какво се има предвид
под разделяне на парите от
правителството?
brand money
coca
или искаме да отидем в другата
възможност за бъдеще, където парите са
един протокол, където парите са
универсални, където парите са еднакви по
целия свят, където парите
без да имаме искаме разрешение от кое и
да е правителство
Която и държава, която която и да е
компания, имаме възможността да направим
транзакция. Само замислете проблемът,
знаете ли какъв е проблемът? Проблемът
е, че българин е твърде беден и заради
това в повечето случаи не може да ме
разбере. Като ме разберет погрешно, аз
идвам от цел и аз съм бил беден през
повечето от живота си. А и съответно
напълно разбирам какво е. Напълно
разбирам какво е да не пътуваш. Напълно
разбирам какво е да не ти пука за
бъдещето, защото ти пука за днес и за до
края на месеца. Дали ще успееш да си
платиш наема? Напълно разбирам. Та
заради това не не бивам разбран от
повечето българи, просто защото вече не
живея месец за месец, защото вече
имам луксът,
възможността да мисля малко
по-дългосрочно, да мисля не само за себе
си, да мисля за обществото, да мисля за
планетата Земя, за мисля за
човечеството, замисля къде сме се
насочили и най-вероятно ще продължи
човечеството да го има. И ако дава, в
каква форма?
Това е лукс. Аз съм привилегирован.
Осъзнавам го на 100%.
И заради това знам колко е малоумно. В
Тайланд мисля, че беше мисля да маха
3:0. Като бях там, помня, говоря с
хората, ги питах: "Е, винаги ли е било
така? Винаги ли сте били с толкова
всичките милионери?" Помня, даваш 200
лв. на банкомата и теглиш 2 милиона.
2 милиона, човек. Всички са милионери
там.
Та колко е малоумно, че не можем да се
разберем,
когато говорим
за отминали години, като кажеш един
апартамент, какво беше? Сещате ли се
песента? Джонта беше левче.
Значи колкото повече години, значи тази
песен е писана, когато джойнтът вече не
е левче. Много интересно от тогава
досега дали колко се е изменила цената
на джойнта. Нямам да си имам представа.
Някой ако знае случайно да напише моля в
чата нали коя година е писана пецента
когато джойнтът беше левче нали кога
джойнтът е бил левче и колко е джойнтът
нали днес и на каква цена е било която е
писана цената. Абсолютно. Примерно
Джонната е бил левче. Абсолютно примерно
преди 20 години преди или преди 25
години преди а 10-15 години е бил като
писа на песента вече джойнтъ е бил 2 лв.
3 лв. Сега е 10 лв.
Чакай, че урлима бъзицика. Само
наркотици са ти в главата. [смях]
Та счупена е комуникацията между
поколенията. Счупена е комуникацията. А
просто като се говори за миналото,
буквално трябва хора на една и съща
възраст да говорят за миналото, за да се
разбират, защото как значи буквално
замислете си примерно сега един
самолетен билет, нали? Замислете един
самолетен билет преди 30 години.
Замислете се по-достъпни ли са били
самолетите или са били по-скъпи преди 30
години? Нали вижте, че ище се угасим
по-скъпи са били. По-трудно е било да
може да си купиш самолетен блет, да
отидеш до аа Америка, да отидеш до
Западна Европа и така нататък, нали.
Добре, в същото време обаче един самолет
е бил абсолютно примерно €50, нали?
Днеска не е да няма самолети билети за
по €50, ама са рядкост, а тогава
масовият билет бил €50. И сега нещо ще
кажете билети са били евтини, ама не,
не, не. Те реално са били много скъпи,
разбирате, като процент от заплатата са
били много скъпи. Може да строили
няколко минимални заплати. В момента
самолетни билети са по-евтини, но
казвамео човек- 300 е самолетният билет.
Тотално е счупена комуникацията,
разбирате ли? Тотално. Толкова много
трябва нагаждания, толкова много трябва
условности, толкова много трябва да си
допълваме, доспоминаваме и така нататък.
Освен ако не сме хора на една и съща
възраст, минали през едни и същи неща,
не знам си какво. А замислете се на
биткойн стандарт, както кажеш примерно
самолетният билет беше нали преди време
150 000 са тоща и сега нали е 70 000
тощата и човек ще каже уау едно време
самолети и билети са били много скъпи бе
разбирате ли колко добавена стойност и
каква работа върши унифицирането на
парите по целия свят и още по-важното
лимитираните пари в които да няма
инфлация за да може нещата които стават
по-евтини да стават по-скъпи които
стават точно това не по-евтини
по-достъпни да стават по-скъпи като
скъпи думата, нали трябва да го измерш
нещо измерно във fiat.
Та измерно в биткойн всичко с времето
само ще пада надолу и хората ще осмислят
как едно време нещата са били по-трудни,
нещата са били по-недостъпни, нещата са
били по-скъпи. Защо? Защото било преди
години, години технологична аа
технологична дефлация
и оптимизация. Та брутално е. Брутално
е.
И съответно още тогава преди вече де
години Андреа Санпол казва: "Идва едно
опасно бъдеще, където парите се
контролират от правителството. Парите се
контролират от
корпорациите, от банките. Свят, в който
вече не може да бъдеш независим индивид.
Какви мъдри думи от Андреас още преди
девет години.
Който разбрал, разбрал. Нека да минем
през чата много набързо.
Предната гета беше кешът ще изчезнените
20 години от 80% от държавите. Да, 77%,
не 23%.
Имаш един биткойн, а имаш пари за още
два биткойна. Какъв си? Мечка или бик?
Пламини.
Никакъв не си. Защо пък да си мечка или
бик? Очевидно си бик, защото имаш един
биткойн. Не, това ще имаш пари за още
два биткойна. Но кеш ли са? Са в кеш
означава, че нали чакаш някакъв дроп, че
еди си какво или нещо друго. Може да
искаш, чакай да си купиш апартамент
някъде и чакай да се появи правилния
апартамент. Нито едното не си.
За ме си мечка единствено само ако
шортиш, единствено само ако
си не all in, ами all out. Нали продал
си абсолютно всичко и си казваш човек
дори да изпомпя още малко 2-три 5% не ме
интересува това нещо нали със сигурност
тръгва надолу и out, защото идва голям
краш и така нататък тогава. Иначе по
средата, защото и аз имам някакъв кеш бе
в момента. Мечка или бик съм [смях]
задян от клиповете на Лондон как
чужденци крадат от магазините. Вчера
влязох в Била, изядох една пончка в
магазина и излязох без да я платя.
Гледам гангстерски. Орлине, бъзикаш ли
стрели? Сериозно го направи. Кажи.
Храната е безплатна. Яжте на корем. Защо
не мога да увелича скоростта на лайфа на
максам? Не знам.
Пусни аа такова пусни анкета. Колко са
чували за Андреас? Майко, надявам се да
не ме депресира.
Чували ли сте за Андреас?
Да, разбира се,
да. Дори съм гледал точно този клип и
няма да лъжа,
за първи път го виждам. Този чичак щях
да напиша. Тъй. Пускам анкетата, а и
продължаваме с да довърша чата.
Чукондур. Такъв orangндж пилна ми преди
три години и оттогава насам не съм
изпускал стрийм. Преди две-три месеца
най-накрая успях да оe най-добрия ни
приятел, който пък вече и той не изпуска
стрийм. Браво. Освен едно благодаря.
Няма какво да кажа.
И идиокрация е документална комедия.
[смях]
Ако не сте гледали Диограси и филма,
между другото, да, гледайте го. Аз
просто го гледах наскоро пак последната
една година, най-много две години. А, в
смисъл гледал съм го, нали, преди години
и сега пак го гледах и брутален. Да,
има един документален пакстран около 20
години. Каз седи украси. Е, не да
тоест дохностна година от имоти се
Гаврис биткойн споменава и Вламен. Ще го
видя клипа не съм го гледал все още.
Върна ли отначало? Да и да ям. Не мисля,
че времето ви е толкова евтино. Ако
изчезна, ако изчезне кеша, няма да има
възможност да печатат пари, което не е
удобно за тях. Ама не е вярно това нещо.
Не е вярно. Ако изчезне кеша, няма да
могат да печатат пари. Ти да не си
мислиш, че пиратите, които се печатат в
момента, повечето се печатат в кеш,
отколкото в дигитални пари. Точно това.
Той е още по-евтин от печатането
дигитални пари. Само цифричка на екрана.
Няма нужда от хартия даже. Но да, ще има
електронна валута. Мазал, не, не, не,
не, не, не. [смях]
В момента повече се Добре бе, чакай
малко. Америка има тая година им е
пораснал дълга с 2 трилиона. Това го
разбираш, нали? На Америка дългът е на е
увеличен с 2 трилиона. Не знам дали
следиш M2 Money Suлая също е увеличен
със 7 трилиона ли, с колко беше
последната една година, нещо такова.
Добре, значи
глобалното количество пари расте, дългът
на Америка расте. Според тебе има много
напечатани хартиени пари ли? Не, не, не.
Това са
невъртани неща. Напротив, то даже
дигиталните пари са важните от край
време, а хартиените са алабала. Те са за
пълнеж там. Те са за простолюдието.
Илан Мъск, най-богатият човек на
планетата Земя. Колко кеш използва с
парите? Дали замисли се? Илан Мъск,
най-богатият човек на планетата Земя,
отива в някоя банка, оставя там акции за
100 милиарда и казва:"Дайте ми за заем
им 2 милиарда. Колко пари те напечатват,
за да му дадат 20 милиарда заедно? Нищо
не напечатват. Иман Мъс, който абсолютно
примерно не го знам колко харчи на
месец, ама да кажем, че харчи на месец 1
милион.
Колко кеш пипа според тебе? Никакъв кеш
не пипа.
Като спряха банковите карти в Канада на
тийнейджърите, не се ли замисляш, че
електронно ще печатат повече по-скришум,
а ние ще си го усетим чрез инсталация
малко по-късно? Абсолютно. И аз нали ти
казвам и това ми е единият от нещата. Аз
лично нямам никакво доверие на
това с нали те казват някакви официални
данни за колко билни съплая, колко бил
пораснал, паднал и така нататък. Човек
мм малко нямам доверие на тия данни.
Малко всичко е, вярвайте ми. Малко
всичко е ние проверихме. Малко всичко е
ние така казваме. Докато при биткойна,
нали ти казвам, всеки може да свали
биткойн блокчейна, всеки може да преброи
адресите, всеки може да види колко койн
има на адресите и всеки сам може да
калкулира аджба колко биткойн има в
циркулация, нали, докато с парите мм
фиатните мм малко се е надоверие
положението. И в двата случая не
притежаваме нищо. Кеш няма стойност.
Дигиталните ще ги виждаш на екрана на
телефона, докато те работят с твоите
пари. Motivation
дигитална валута програмирана от тях,
нали? Пак могат да правят каквото искат
и циркулация кеша. Какво общо има?
Самортите са тиглата 20к беше преди пет
години като пуших последно
беше 15 лв. Пламен знае цената само на К
и Б.
Хубави времена и тоя час само аз не съм
купувал трева. Левче беше около 2000та.
Ще трябва да си купувам като ето си
какво. Ти на Киробрека хора ли викаш,
бре? Сериозни? Не знам с какво. Добре. А
продължаваме напред. Така. Сега
grab your creons с други думи, тия
фломастрите
start drawing и почвате да рисувате и да
чертаете. Нямаме нико време за губене.
Каквото искате чертайте. Просто чертайте
нещо. Разбирате ли? Фунии, трендове, не
знам си какво. Каквото искате правите,
обаче чертайте и хората два банана
начертали.
Аз вика по-добре бях като бях web 2
develop, нали? Не 3, ами we 2 develop.
Not looking good sir.
Алгоритъм показа това. След това
тука виждаме moving averages. Проблем ли
отгоре? Меч пазар дъно. Пробием ли
отгоре? Меч пазар дъно. На 2030к. Който
разбрал, разбрал.
Чертежите с нас ли са в стаята и
класическото меме?
Тоз начертал тука, нарисувал
не up only, up event.
Топ топто е доста добро.
Това какво е обърната графика на това ли
е? Какво е туй? Market C XMR Dominance.
Oh my god. Всеки вижда в чарта каквото
иска да видите, нали? Това ви казвам.
Биткойн е 0% нагоре тази година.
Разбирате ли? Тази година биткойн се е
качил с 0%.
Zero, както би казал данпена.
Buy the deep with what?
Error 420 на McDonald's. To many crypto
br trying to apply for a job. The
McDonald's website temporary unavailable
ситуацията.
В момента цената на Bitcoin е 91500.
It's not working. Bring Jim CR и така
нататък и така нататък. Q5 ще бъде много
булиш. Вие какво мислите? Q5 ще бъде ли
булиш?
Който разбрал, разбрал. В момента сме в
мемета частта на сърешанието.
Оли един само един човек има, който може
да а на планета, който може да спаси
биткойн.
Всеки път ми става приятно, като
погледна
това красиво лице. Който разбрал,
разбрал.
Как е положението
и така нататък. They did it. They did
the me. Това дали е реално, дали не е
реално, не съм сигурен. Някой знае ли
дали е реално? Да напиша в чата, защото
има 40 милиона 3 милиона. Обаче то това
нищо не означава. Аз в смисъл, че пак
може да е лъжа. McDonald's seas record
search and job applications crypto
market continuous to free. Не съм
сигурен това дали е вярно също, но е
просто смешно, че hey cryptobros, we are
hiring McDonald's. [смях]
Cariers.mdonalds.com
Oh my god, топ човек. Тъй, продължаваме
напред.
Биткойн на 9 000 Етър 2900ър
продава Blackрок продава Тръмп [смях]
е гейстейн
етоши
little
Как ги измислят тия бе и кракен
постоянно коментират отдолу имат някой в
н дето да им прави явно I didn't hear
Бел. [смях]
Ох, Jesus.
Elite sitting in the rooming at W. The
Trump is gay. Bingo guard hit. [смях]
Тоз викай, чакай, чакай. Селър продава.
Намирам го това най такова най-малко
вероятно това, което казваш, нали. С
други думи, има по-голяма вероятност
Естн да е Сатош или Тръмп да е гей,
отколкото селвър да продава
и така нататък и така нататък.
Криптотайм хайлове за 2021-ва към
досегашната цена. Сега тоя туит е явно
от преди 24 часа и така нататък, защото
цените са се изменили, защото тука пише
битка на 95, а сега с на 91К, но няма
чест, слушайте сега. Слушайте, защото
това вече започвам сериозните съдържания
на тема крипто. Окей, слушайте сега
внимателно. Годината е 2021-ва какви са
allтайм хайловете. Окей, биткой 69К,
нали? Няма, няма какво да спорим.
Толкова беше. 69 беше върха на биткой
2021. Етера 4890, близо 5К. Суната $260
карданто 3,10. Окей, няма да ги
проверяваме. Разбрахме днес какви са
цените. Днес три години по-късно биткойн
95К плюс 50% или там колкото идва. Етер
на 3100 - 30% или там колкото идва сона
на 135
- 50% или там колкото идва. Кардано 0,48
майко, туй е най-зле. Минус колко идва
85% човек все едно меч пазар, разбирате
ли ме? Все едно бузар не е имало.
Карданто е на -75% от тоя тайм хайс.
Разбираш ли ме? Това е минус 50% от time
етери на 3100 мину 30 40% от тоя.
What the
Само единстн биткойн нагоре. Като знаете
нали, аз като биткойн мак общо взето не
ме ама джасен
[смях]
внимавайте. Ей това е. Внимавайте да не
си продадете бит внимавайте като си
продавате биткойна за по-добрия биткойн.
Only Bitcoin app. Това е
как се нарича този феномен? Карданто на
5 февруари 2021 година 45 цен. Карданто
на 17 ноември 2025 45 цен. Jesus fucking
chist. От. Отварям Facebook групата,
за да постна
това ме.
Знаете Facebook групата ни се казва
криптореволюция. Линктът е долу в
описанието или просто потърсете
търсачката на Facebook. Как се нарича
този феномен?
Брутално, човек. Брутално.
Брутално.
Отново вече приключихме с меметата, така
че продължаваме със сериозната част на
съдържанието. Па направо се чудих реално
ли е или е а меме или човек се бъзика и
просто символично поства. Обаче май е
реално, човек. Май е реално. За жалост,
той казва, "Никой не се появи на моята
криптопрезентация
във библиотеката днес." Разбирате ли?
Създали са евент, заявили са го
публично, сложили са го в календар,
човекът е отделил време, подготвил се,
направил PDF-а, отива, не PDF-ми там
PowerPoint презентацията, отива в
библиотеката, готов прожектора, носи
лаптопа и никой не се появява на
презентацията.
Hly fucking shit, бро. Разбирате ли?
Разбирате ли? Като ви казвам, че ритейла
го няма, ама не се ебавам ви, пичове.
Ритейл наистина го няма, бе. Ритейл
просто го няма, разбирате ли? Няма
ритейл. Няма. Кой ще отиде на такава
презентация? Michaelър ли? Някой банкер
ли? High network individual ли? А
министър на Люксембург ли? Разбирате ли?
Няма. На такива презентации отива
ритейл, отива Сули и Пульо. Абсолютно
полюва, разбирате? Заради това и
аутовете преди малко, дето видяхме, са
надолу с 50 до 80%, нали? От all time
high 2021 година, въпреки че сме един
булмаркет по-късно, нали. Кой купува
биткойн на 100к, брат ми? Кой купува
биткойн на 90к? Айде, кой купува? Не е
Сулю и Пульо. Не е Сулю и Пульо. След
малко ще минем през кой купува.
Брутално е, вика Бъмър. Много тъпо. Бях
се подготвил, никой не дойде. Благодаря
на университета на Северен Тексас.
затова, че ме покани. Майко и нали
знаете за какво се сещам. Андреас
Андреас
Антоно полос
Bitcoin
де трима човека му отишли на
презентацията, нали знаете. Ей това е
презентацията на Andreas and PS. Ето го
Андреа Сънс. Има трима човека в стаята.
[смях]
Това е. Обаче разликата, че тука
годината е 2013 година. Разбирате?
Биткойн тука е на $100 или на $200 там,
на колкото е. 2013 година празна стаята,
разбирате ли? Ей това е. Върнахме се ей
тия години. Трима човека.
Брутално, пичове, брутално. Не знам
какво да кажа.
Оп, виждам, че Айляк тагна стори.
Благодаря на Аляк, че винаги сеща да
пусне доброто крипто в Instagram, ако
случайно сте да го следвате в
Instagram. Човекът поства много яки
криптомимета, а иляк с QR 1 е акаунтът в
Instagram. Та никой никой не се появи на
презентацията ми в библиотеката днес в
Северен Тексас университета. Брутално. И
в коментарите bear market signal got be
I was in the back c
there in spirit
in Texas
is that for real
more
stream and it here
focus to bitcoin else is not
Илию [смях]
и сега ще чу Майкъл Севър какво си
говори с а Кардонгардон, какъвто беше
тоя. Минава през чата много бързо, че да
не изтърва контекста. Чували ли сте за
Андреас 54%? Да, да, дори съм гледал
този клип. 9%. Няма да те лъжа, бе,
брат. За първи път го чувам тоз. 37%.
107 човека гласували в анкетата. Ако
този клип в момента има под 100 лайка,
ще имаме проблеми. Натиснете лайк
бутона.
А,
айде, дай миските плани. Няма как да си
губим времето. [смях]
Горната или долната? А, не искам да съм
пророк, но ако сега се плашат холдърите
на биткойн, не знам какво ще кажат до
октомври 2026 г. Човек, замисли се.
Казвашне искам да съм пророк с други, но
не исках да кажеш, че биткойн ще падне.
Разбрах, разбрах. Добре, но замисля
какво означава да си холдър, нали? От
кога холдваш? От един месец ли?
Холдър ли си? Ако холдваш от един месец?
Дайте пусна анкета. Дайте пусна анкета.
Кога може да получиш според вас значката
холдър? Окей, пускам кета. Колко време
трябва да държиш биткойн без да
продаваш, за да получиш титлата Ходлер,
нали? Колко време? Един месец.
една година,
четири години
10 години. Чакай, че години
моето лично мнение е четири години,
нали? Защото какво означава холдваш
биткойн, купи го кога купи миналия
вторник?
Че ти утре може да продадеш, утре може
да си промениш решението, нали? Ти не си
се доказал, разбирате ли? Ти не си се
доказал. Това е като някой, дето отишъл
във фитнес веднъж, разбирате ли? Веднъж
е отишъл на фитнес и той казва:"Аз ходя
на фитнес.
Ходиш на фитнес? Колко пъти си ходил?
Веднъж миналата седмица ти не ходиш на
фитнес. Ти си отишъл на фитнес,
разбирате ли? Или примерно сега някой
мъж спал с друг мъж.
Гей ли си,
нали? Колко пъти си спал с мъже?
Какво си спал само веднъж? Ге ли си?
[смях]
Май логиката не работи за всичко. Няма
да ви лъжа. [смях]
Тъй. Oh my god. Така.
Ох,
ако изчезне кешъ това. Четох ли го? Не
го ли четох?
А издяга притежавам нещо. Кеша няма
стойност. Дигитално ще ги кажа на екрана
телефона, докато не работят твоите пари.
Дигиталната водата програмирана. Така,
така, така, така.
20ка беше така. Тука го четох вече. Ей
тука бях някъде.
Пак добре, че черта се движи надясно.
Додохме се на думата. Айде дай миските.
Добре. Не искам да съм прок така.
Та мисъм беше, ако някой е държал
четири години, това означава, че той
държи от 2021, нали? С други думи,
правил е DCA 2021, 2022, 2023, 2024,
2025.
Нещо не ми изляха цифрите. Значи трябва
2022, 2022, 223, нали? 2022, 2023, 2024,
2025, нали? Това са четири години. Значи
прави DCA от 30k до 15K, пак до 30K, до
60K, до 90K, до 120K, пак до 90к, нали?
Това е Това е фолър за мен. Това е
някой, който е държал. Та
отхвърна се плаши. Той вече е видял с
очите си биткойн как пада
80%.
Нали? Айде да го увеличим на 10 години.
Някой, който стаква биткойн 2015, почнал
е да стаква на $200. Купува на $300, на
$500, на $1000, на Тогава свърша
бумаркета. Не, то да е 2015, това е след
него бумаркет. А за 2017 бумаркета,
значи купува на $1000, на $2000, на
$5000, на $1 000, на $20 000 тръгва
надолу биткойн. Купува обратно на $1
000, на $5000, на $3000 тръгва пак
нагоре биткойн и така нататък. Какво
може да го уплаши един Ходор? Според мен
нищо не може да го уплаши един Ходор
днеска, нали? Биткойн е по-притъпен с
по-малка волатилност, отколкото преди 10
години, колкото преди пет години,
отколкото преди 15 години. Тъй че
нали
що колко ще е тогава? 28 29
има едно нещо. Нарича се
call и пут опции.
Разликата между 90K и 30k е 3x. Човек
може да изкара много добри пари, ако е
прав, че през 2026 година биткойн ще
отиде на
30ка.
Съответно не е лоша идея, ако някой е
много убеден. Защо казвам копут акции?
Защото там нямаш ликвидационна цена?
Защото сега ако шортиш биткойн с
леверидж и биткойн вземе, че изпомпи до
100к и след това тръгне надолу се изрка
до 30к, ще бъдеш ликвидиран, което е
кофти. Заради това кой и пут акции
горещо препоръчвам на всички това е
финансов съвет за всички, които се
мислят за трейдъри, мислят се, че много
да предвиждат много добре пазара. Само
забележете, само забележете, между
друго, просто казвам, много от тия хора,
които се мислят за добри тейри, много от
тия хора, които им е ясно бъдещето,
много от тия хора, които им е ясно,
човек, биткойн отиде на 120k, което
напълно нормално, защото предният цикъл
биткойн направи 3x от 20k до 60k,
съответно сега направи 2x от 20, от 60k
до 120k, а - 80% прави всеки биткойн от
връх до дъно. Предният връх беше 60к,
оти 15к, сега от 120k ще отиде на 30к.
Очевидни са нещата, елементарни са,
прости са. Нали? Та всеки, който е с
такова мнение, че е Господ, че ги
предвижда нещата, че биткойн е плосък,
че биткойн е елементарен, че биткойн е
лесен, че биткойн е цикличен, че биткойн
е не знам си какво. Финансов съвет му
давам за без пари. Рядко се случва
такова нещо.
Разчи а опции и почти да ги ползваш и
вади яко кинти, нали? Замислете се. Яко
кинти може да вадиш, ако си сигурен. Ако
не си сигурен и алабала говориш, защото
нали знаете полимаркета ей това е
феноменалното на сайта поликет. Ако имаш
мнение по определена тема,
или си лалялайкаш, или си ляладжия, или
си философ, нали,
не професор, философ и само плямпаш или
сложи си парите там, където ти е устата,
нали? Кажеш биткой
след година ще бъде на 30к. 3x една
година може да направиш с потоци просто.
трябва да го направиш. И това е хубавото
на полимаркет. Хората там буквално имат
мнение и залагат пари. Ако имаш мнение
залагаш пари, значи си ладжия. Значи си
един философ,
нали? Аз примерно не съм убеден, че
биткойн ще бъде 2026 година на
30К. Не съм убеден. Съответно не бих
заложил пари. Това обаче, в което съм
убеден, е, че след 10 години ще бъде
около $ милион.
И съответно днеска да дам, че битко е
90к, ама да кажем, че е 100к, че е
по-лесна математиката. Аз очаквам идните
10 години да направя 10X на каквито пари
сложа в биткойн днес или каквито пари
имам днеска в биткойн и реша да не ги
разкеша, реша да не ги продам, защото
като всеки един друг човек, който има
някакъв актив, аз имам опцията
да продължа да държа биткойн, да
продължа да държа някакъв имот, да
продължа да държа някаква акция, да
продължа да държа някакво злато, да
продължа да държа някакво рядко
изкуство, да продължа да държа някакви
раки предмети, каквото си искам там мога
да държа или мога да го продам, защото
чакам да се обезцени. Та биткойн не знам
не знам дали 2026 ще падне до 30 000. Не
знам. За разлика от Motivation Empire
756.
За разлика от него аз не съм убеден и не
знам. Съответно
не бих предприел действия. Това обаче, в
което съм доста убеден, е, че биткойн ще
изпревари злато S&P 500 имоти.
земеделска земя, апартаменти, гаражи,
всичко идните 10 години, което означава,
че днеска, ако аз имам възможността да
си сложа парите в един апартамент или в
биткойн, това е моят личен избор,
бих ги сложил в биткойн, защото очаквам
идните 10 години да бие по възността
имота. Имотът се срине цената му измерна
в биткойн. И сриване какво означава?
Поне 50% надолу, нали? Поне 50% надолу.
Тоя канал го започвам август месец 2020
година. Цената на биткойн тогава е $0
000, нали? Цената на биткойн е $10 000.
2020 година август.
Оттогава досега биткойн е наде 9x.
Имотите на колко са? 2x максимум 3x. С
други думи имотите паднаха с
7080%
измерите ми питка. Днеска мога да си
купя пет пъти повече имоти, отколкото
2020 година.
Та за мен шум е краткосрочното, важното
е дългосрочното. За хората, които
бързат, бързат да забогатеят, бързат за
печалба. Мислят за догодина, не мислят
за след 10 години.
Искат ти се 28К да купиш, ама няма,
защото тогава свърша цикъла. Нали ти
казвам класиката. Никой, това е алфа. Да
говориш за цикли на биткойн, да говориш
за четиригодишни цикли, да говориш за
хавиing, това е алфа. Разбирате ли? Това
е много ценна информация, рядко среща на
които почти никой не е чувал за нея.
Почти никой не е чувал за циклите на
биткойн. Съответно ти да мислиш за цикли
да прави много гърди пред всички
останали.
Вижте цикличността и колко процента
дропа следващата графика се вижда. Не
искам да давам прогнози. Ще видим. Е, ти
преди малко даде прогноза. [смях]
Ти на 15к купи ли биткойн? Орлин зададе
важния въпрос на Motivation Empire,
защото ако Motivation Empire не е купил
биткой на 15 000, нали, само преди две
години по време на тоя цикъл, ако той не
е купил биткой на 15 000, означава, че е
ладжия, означава, че е философ. А кой е
купил биткой на 15 000, сега е продал на
100 плюс, нали?
Не е ладжия. Ще му кажа ела и ще му
кажа, че нали как да кажа, а
слага парите там, където му е мнението и
дано отново да му се получи, защото ако
ти се получи от 15к до 100к, нали,
имаш шанс. Пак да ти се получи от 30к до
150к, до 200к там, доколкото ще е
следващия връх. Дерян дори не не е
отишъл. VR маки сме. Идват тежки дни.
Десект най-добрите си покупки за да си
ходър. Цветан Радушев и той ходеше на
фитнес редовно, ама нямаше голям ефект
при него за няколко години. Айде
историята за Тайланд плани е. Всичко ще
си кажеш.
От един път не се ставало. Съм чувал.
Филип зависи. Ако си купил на 200к, може
и на 5x да продаваш. Гей си само ако
искаш да спиш с мъж, без да си спал.
Какво [смях]
си? Само ако искаш да спиш с мъж без да
си спал. Ако си спал и искаш да спиш, не
си гей. Каква е тая логика? От едината
път не се брои, плане. Как да разбереш,
че нещо ти хареса или не ти харесва от
един път. Точно. [смях]
Стига глупости. 30к ще сънуваме само. А
и така нататък и така нататък. Имаме
един млеко дойна крава палне се облизащ
докато я гледа. После ще ги врътна да
прегледам началото.
На мен ме карай да смея. Идвам от
зъболекар. Извадиха мъдрец с болеше ми в
главата от това да гледаш дипа и да
нямаш кеш да купиш. Не, на 15 000. На не
на 1576
си купил мire. Еваларка, брат. 40 дни,
три дни до края на годината остават да
броим кокошките тогава. Чуй се дали да
не продам бъбрек. Имам си два. На 15 000
не успях, но е купил на 15500. Евала!
Евала! Значи човекът ги вижда нещата и
си играе циклите и пазарите и скоро ще
стане по-богат от Майкъл Сейлър.
Споменавайки Майкъл Селър, нека да видим
Майкъл Селър какво казва и какво мисли
на тема биткойн, биткойн цикли и от
какво ще се определи идните 5-10 години
в биткойн. Циклите ли са? Ще имаме път
нагоре надолу, път нагоре надолу, път
нагоре надолу с ясна структура, ясен
цикъл, халвинги, малвинги там какво
беше, qкти и така нататък. Нека да
видим.
selling is out of the system. I think we
should rally from here and then what do
you think I don't believe in fourye
cycles anyway I mean I think that that
they might have had some credence in the
first 12 years but I right now the
fourye cycle is some based on the idea
that 225 bitcoin a day get taken out of
the supply after the next having that's
million of buying trust meet
>> само секунда какво каза 20 милиона чакай
само секунда да проверя това вярно ли е
чакам днес каква е наградата на биткойн
На три биткойна сме, нали? 3,125. Чакай
само секунда.
Какуюто
така. Значи 3
умножено по 90 000
281 000 на 10 минути умножено по 6. Това
е един час.
Умножено по 24.
Това е 40 милиона.
Правилно ли го разбирам?
Правилно ли го смятам?
Така иначе правилно го смятам. 40
милиона на ден се изкопават биткойн за
40 милиона на ден. Окей, дайте да влезем
в pro.com
и да видим какво е положението. Колко
ейли волюма?
1 600 000
е 24-часовият волюм 1 милиард и
24 000. А биткойн си копае за 40
милиона. Ми то наистина е капка в
морето, човек. То наистина е капка в
морето, нали?
Просто вече блок наградата почти няма
никакво значение. Това е аргументът на
Майкъл Селър. Честно казано, аз мога да
се съглася. Вече няма значение. То
винаги е било ясно, че с времето за
глобал ликвидността няма да има значение
блок рерда и че четиригодишните цикли,
въртящи се около хавинга, ще се
пречупят, защото то накрая просто
хавиing, то почти разлика няма да има.
dynamics in market
for longer macroeconomics
>> когато JP Морган предложи заеми срещу
биткойн обезпечени в биткойн, ще говорим
за 10 до 100 милиарда взети във вид на
заем и вика това ще дворкне
четиригодишният цикъл на биткойн и
хаувинга. Напълно съм съгласен. Идеята
е, че идват а събития
а и те се случиха вече ETF, всичките
нови продукти на на на тези на
Microstrategy, а National State опцията,
купуването от всякакви соверн ултth
фондове и така нататък. Тези неща са с
пъти по-голяма тежест, отколкото
халвингата оттук нататък, нали. Няма как
циклите да се циклят и да имаме до
безкрай а как се казва, нали? Винаги е
било ясно, че циклите се счупят. Винаги
е било ясно. Винаги е било ясно.
Просто вече сме там. Това е, че хората
не искат да приемат, че вече сме там.
Разбирате ли? Отказват да приемат, че
вече сме там.
отказват
между другото, да, чакайте само секунда.
А, motivation speaker ли какво беше? Да.
Motivation Empire 75. Я прати линк до
твой публичен пост, където говориш на
тема биткойн на 15к,
където казваш нали сега купувам биткойн,
добър момент е за покупки на биткойн и
така нататък. Ще ми е интересно да
прочета твоето а мнение по темата в
публичен пост, нали? Какво си говорил,
как е било описано, мислите ти в него
момент, когато биткойн е на 15к и така
нататък, защото нали всичките озлобени
нокойнери не купиха на 15к, защото
очакха, че биткойн ще умре. Много ми е
интересно, нали, друг човек, който като
нас е купил дъното на 15к. Искам да
видя, нали, какво точно си писал, как си
го написал, повлиял ли си, колко лайка
са събрани постовете,
какви са били коментарите отдолу
назобени нокойри или не. Просто ми е
интересно някой линк да прочетем.
of the mega finance actors.
>> It's the actions of the mega finance
actors. Разбирате ли? Действията на
големите момчета.
Това е. Ритейлът вече е без значение.
Големите момчета вече влязоха в пазара.
Големите момчета вече изкупуват
биткойни. Аз заради това в последните
последните епизоди на Добро от крипто
точно това коментирам. Не е важно кой
продава. Кой продава е ясно. Тоя, който
има, тоя, който е купувал през годините,
тоя, който днеска продава на добра
печалба. Важното е кой купува. И
очевидно не е Сульо и Пульо. Очевидно не
е Гошо от Каспичан, очевидно не е
бедният българин, нали? Кой купува
биткойн?
Очевидно не са имотаджиите, очевидно не
са златарите, очевидно не са еди си
какво. Кой купува тогава? Има волюм за 1
милиард и половина само в Coinbase за
последните 24 часа. Кой ги купува тия
биткойн за милиард и половина?
И съответно той каза, ако някой държи
биткойн под 12 месеца, вика, това е
човек, който търгува,
нали, иска да уцели дъното, иска да
уцели върха, иска да купи, иска да
продаде, вика, нямам какво да ти кажа на
тебе.
Я
>> и съответно казва биткойн трябва да се
държи четири или 10 години или повече
или
>> кара те наистина да се замислиш какво
точно знае Майкъл Селър, с кого той
говори, нали, защото замислете се дали
не е говорил, дали никогай не се е чувал
с финансовия министър, нали? Люксембург
преди Амстердам конференцията, преди да
такова преди да
закупят биткойн, нали? Сел е казал: "Ще
отида на конференция, ако президентът ме
покани, нали? Президентът на Република
България къде е?
Ще
Ще кани ли Майкъл Селвър?
на българската биткойн конференция.
Тая графика е много интересна
и много показателна.
Преди да коментираме какво казва
човекът, графиката какво казва, нека се
концентрираме върху цената.
Имам ли дрол? Имам дро. който го дрова.
Значи сега виждате ли ей тоя диапазон ей
тука? Виждате ли го? Ей тука цената
консолидира, нали, оттука до тука.
Виждате го ли ей тука тоя диапазон?
Виждате ли го ей тука тоя диапазон? Това
тука е много насечено. Няма да го броим.
Ей тука е много кратко. Ей тука имаме. И
след това имаме ей това цялото нещо.
Биткойн е на близо 100 цена от близо
една година. Малко под една година
наблизо е 100к цена. Окей. Пияхме 200
дена на 200, 2025 дена там, колкото са
на цена над 100 000.
Та
това е важно, че в момента имахме
най-дългата консолидация.
Има правене на DCA на биткойн. Има
биткойни закупени на тая цена и
изтеглени на техни ключове. The
shortterm holders, които са хората,
които са държали под пет или шест
месеца, едното от двете беше техния
съпй, тяхното profit loss rратил,
доколко са на печалба или на загуба е
най-ниското в историята на биткойн,
което означава, че
95%
плюс от адресите купували биткойн през
последните пет-шест месеца, днес са на
загуба. И това е напълно нормално,
защото биткойн а
стои на едни и същи цени и в момента е
на ниската си точка от А чакай само
секунда. Тука е нашия сайт. Отиваме на
активи, отиваме на злато. Абе майка му
стара, не сме добавили биткойн
графиката. Много смотано. Както и да е.
Мистта ми беше, че
че аа биткойн
цената
[смях] след тоя стрийм веднага ще седна
в нашия сайт да добавя биткойн като
опция там в дропдауна. Та биткойн аа
в момента е на най-ниската си цена от
шест месеца насам. Преди шест месеца или
там колкото беше седем-осем месеца, шест
месеца имахме дропа до 75к. Единствено
хората купили и там биха били днеска на
печалба, но а просто не сме такова.
Просто то вече е над пет-шест месеца и
съответно шоръмхолдерите се броят тия,
които са държали под пет-шест месеца.
Там е къпйта. Та съответно мисълта ми
беше следната, че една година стоим на
една и съща цена, нали? Една година
стоим на една и съща цена. Рядко сме
стояли чак толкова дълго време на една и
съща цена.
И съответно,
нали,
перфектен момент да се появят
крокодилите
и да почнат да казват как
[смях]
биткойн туристите в момента буквално.
Oh my god! Oh my god! Това е реален
клип, бе! Този помно се преби. Hли shт!
И ето, разбираш ли, пада съпорта на
биткойн според тия чертички. Край.
Биткойн се е запътил сега към нулата,
нали ти казвам.
Появяват се хора, обясняват.
Аз съм велик трейдър, много пари вадя от
биткойн. Купувам всяко дъно. Купувам,
продавам всеки връх.
Прескачане с за глобалната ликвидност,
че са напечатани сумата сия пари и че 7
трилиона по-малко сме имали. Отново
чертичките всеки вижда чертичките това,
което иска да и да вижда по 100. Значи
может да се начертаят тия чертички на
логаритмична, на нелогаритмична. Тука CM
гапа. Как? Нали не е запълнен? Няма ли
да го запълним следващия момент? Оп,
запълнихме CM GПА.
Strategy, това вече за мен не е шум, ами
е сигнал. Стратежи закупиха още 8 000
биткойна на стойност 800 милиона
на средна цена от 102 000 за биткойн и
постигат 28 27,8
биткой къмто 2020 за 2025 година. Къмто
до 16.11.2025 2025 те държат 649870
биткойна, закупени за около 48 милиарда
на средна цена от 74 000 а за биткойн.
MSTR, strd
str.
Който разбрал, разбрал.
И Питършев, поздравления.
Вече загубихте 10% от последната си
поковка миналата седмица.
[смях]
Трябва да купите дори още биткойн тази
седмица,
докато той бавно пада надолу.
Средната ви цена за купуване на биткойн.
бързо наближава.
Към момента имате на хартия 23% печалба.
Не ми звучи като много като за пет
години.
Майко,
майко,
брутално, брутално, брутално.
Каквото се случва в дук, си оставя в
дук.
Имаш блик, награда и таксите, събрани в
блока повече от 40 милиона.
Имаш блок награда. Таксите в момента са
минимални. Блокрерда е толкова. Три
биткойна.
Ударете лайка.
Киро Брейка ще купува биткойн преди
вълка от Улстрит. Каладжиев.
Тоя криптоканал става извратен.
Хората винаги рационализират нещата и
търсят лесното обяснение. Станише влиза
в затвора. Пада се в килия с един негър.
Онял вика: "Ще играем на татко и мама.
Ти кой ще си станеше? Вика таткото
негъра. Вика ела тате да седнеш на мама.
Ей ти какво?
Откакто black са в играта. Каква беше
тая шега? Няма роли в сила в
криптопазара.
Други сили движат конците. Не. Така.
Така. Та така. Big Money Game.
Гошо от Каспичан и да ни купува. Ама за
Гошо отказ не съм сигурен.
Според Pycle топ индикатора сме далеч от
върха. Който продал, продал. Който
купил, купил.
Те ги продадоха през 22 година. То е
ясно кое кое изтървах контекста, защото
не прочетох всичко. Набързо гледам да
мина. Кое са продали 2022?
И тоз вика: "Не можа ли да купиш още 130
от собствения си таковам?" Защо още 130?
Ел Salvadдоor и те купуват
по един биткойн на ден и са купили още
1000 биткойна за 100 милиона преди един
час или тогава е имало транзакция Не, че
тогава са ги купили.
Сега слушайте малко. Малко тръгваме от
биткойн повстрани, обаче наистина важно.
В Япония
лихвата по 20-годишната облигация е на
2,7%.
Брутален е тоя факт. Не знам как да ви
обясня. Брутален е.
Не сме били на тия вина нива. Виждаме от
2000та година.
Имайте предвид, че много се е изменил
пазарът и под пазара имам предвид
направо глобалната финансова система за
последните 25 години и the carry trade,
който сме го коментирали. Доброто
крипто. Няма пак да минавам през какво
е, защо е и по какъв начин е внедрен в
световните пазари.
Буквално става все по-прецакан.
Япония има 263%
дълг към БВП.
Досега са оцелявали заради точно тези
нулеви лихвени проценти. На 2,75%
лихва
дългът лихвата експлодира от 160
милиарда на 280 милиарда. Това е все
едно ипотеката да ти се качи от 1500 лв.
на 2225
лв. при 3000 лв. заплата.
Това вече е 38% от Total Government
Rюто. Разбирате ли? Hly shit.
Нито една нация досега не е успяла това
нещо да го удържи без да се откаже от
дълга си или да мине в хиперинфлация.
Play stupid games, win stupid prices.
След малко ще се върнем към Япония.
Стийв Ханке е пак. Дотука бяхме с
биткойн, че е дигитално злато, тъй като
биткойн е яко спекулативен актив без
никаква фундаментална стойност на 16
ноември преди два дена. И ето PD
икономистите а дънкват на биткойн.
Биткой 2013 крашва до $2. Дънк. Биткойна
2015 крашва до $180. Дънк биткойн 2018
крашва до $3200. Дънк 2022 година
биткойн качва до 15500.
Днк 2025ка биткой краш до 0 000 Dн
Patter recognition is the basis of all
intelligence. Няма да забравя 2017
година, когато явно съм бил вече
достатъчно интелигентен, защото си
спомням как за пети, шести път подред си
казахе изтървах си шанса. Това се оказа
2017 година като битка на $2000 си
казвамх, изтървах си шанса.
И мозъкът ми явно вече е бил достатъчно
интелигентен, за да направи
патъргнишъна,
да забележи патерна, че аз бях казал
така и биткойн като беше $1 и като беше
$10 и като беше $100 и така нататък,
нали, че съм си го казал в миналото
редица пъти и че вече бяха минали години
от последния път като чух за биткойн и
че като чух тогава за биткойн, пак
първата ми мисъл, инстинктивното ми
решение на мозъка беше изтървах си
шанса. Изтървах биткойн. Обаче вече
достатъчно интелигентен бил мозъкът да
си каже: "Чакай, чакай, чакай, чакай,
тука има нещо.
Забелязвам повторение.
Дай да проуча малко какво точно се
случва.
Тоест каза,"Вместо да се присмиват всеки
път на биткойн като дипне, може би не е
лоша идея да седнат малко да го проучат.
и да изучат биткойн, вместо да му се
пресмиват на всяко дъно, на $2, на 3000,
на 15 000, на $90 000 и така нататък.
И стигаме до
годината е 2025 и този вика
без значение какво казват кои който и да
е от биткойн феновете
за това, че биткойн бил собственост.
Те не могат да заобиколят факта, че
биткойн е нищо. Съответно имаш
собственост върху нищо.
Една мрежа от нищо.
[смях] Стойността на нищото е нищо.
Мрежа от нищото е нищо. Правата ти на
собственост върху нищо са нищо.
И да, възможно е да платиш
за нещо с нищо.
Та влизаме в озобени нокойри. Окей.
Първо искам да спомена, че Варчев във
Варна
онлайн във Варна ли е тая снимка? Това
е, нали е във Варна. Това е там на
главния булевард, дето е между общината
и катедралата. Мария Луизами ще се
казва, нали е там. Не съм сигурен, ама
мисля, че е там. Та Варчев
онлайн trading. Чакай, що не се вижда?
Online trading FX and CFD and crypto
trading. Аз ти казвам, човек, всеки
подгъва коляното на
царя. Биткойн е нищо. Биткойн няма
фундаментална стойност. Биткойн това,
биткойн онова. И след това, пичове,
искате ли да търгувате на нашата
платформа малко крипто? Аз ви казвам,
бе, пичове, казвам ви, бе. Всички клякат
пред биткойн.
Та в лавче канала в нашия Discord
сървър. Линкът е долу в описанието.
Още от сутринта.
Оф, няма да отварям фейса толкова рано.
Бах ти клоуна. И тука ми за първи път. И
ето имотният бос отвръща на удара. Та
сега ще видим. Сега ще видим. Не съм го
гледал досега клипа, за да мога да има
автентична реакция по време на добро от
крипто и ще се опитам да съм максимално
саркастичен и максимално много да се
съглася с каквото Димитър ще каже. Само
за момент как да ънмютна нещата.
Всъщност би трябвало да чуваме само за
момент. Една година.
>> Така. Така. Дайте да чуем съвсем
сериозно какво каза Димитър и отново ще
се опитам максимално саркастичен или не
саркастичен да бъда и да се съглася. Ще
се опитам. Ще се опитам. Това ми е
задачата. Сега пишайте. Ще се опитам да
се съглася. Ще се опитам да намеря
как се казва
логиката в думите. Окей. Така.
Биткойнът спасителят срещу системата ти
взе пари от джоба. Добре, дайте оттам да
тръгнем. Биткойнът спасителят срещу
системата, защото нали с това започнахме
стрийма с Андреас Антонопловос и как той
казва кешът изчезва, всичките пари ще
бъдат дигитални. Ще имаме две опции.
Дали да бъдат контролирани от правицата
и а корпорациите и банките, което са
общо взето едно и също нещо, или да
бъдат а протокол, който да бъде
глобален, който да бъде независим, който
да няма възможност да ти замразят
банковата система сметка, както става с
протестиращия в Канада. Канада развита
държава, не говорим за някаква диктатура
в Африка или нещо такова. Та спасителят
срещу системата, аз лично съм съгласен.
Биткойн е спасителят също системата.
Въпреки че тъй като е в кавички, може би
това е сарказъм.
Ти взе пари от джоба. Добре, как ти
взема биткойн пари от джоба? Когато
инвестираш биткойн, ти взема пари от
джоба. Това е вярно. Единственият начин
дадобиеш с биткойн е ако го копаеш, за
което ти трябва електроенергия или ако
ако закупиш от някой друг, който вече
притежава биткойн, съответно
най-вероятно той ще иска нещо замяна.
Дали Fiat, дали някакъв работа, дали
някакъв продукт. Окей, дотук съм
съгласен с абсолютно всичко. рационално
е, има логика и така нататък. А
биткойн спасители системата ти взема
пари от джоба. Това е вярно.
>> Ако преди една година си беше купил
биткойн и днес си решил да го продадеш,
щеше да си само с 3% горница.
>> Така. Ако преди една година си купил
биткойн и днеска реши да го продадеш с
3% горница,
заради инфлацията даже нямаш никаква
горница, ако не и да си над загуба,
нали?
Пълните съм напълно съгласен. Това е
абсолютно вярно. Абсолютно вярно.
Напълно съм съгласен с Димитър. към
момента много правилен анализ за
последната една година.
Ако си купил биткойн точно преди една
година
и точно днеска го продадеш, ще си само с
1%
горница или по-малко. Чакай сега секунда
да го проверим това. Вярно ли е? Очаквам
да е вярно, ама точно така ли е? Днеска
е 18 ноември 2025. Връщаме се назаде на
18 ноември. 2000
и четвърта. Ей тука е. Ей тука. Това е
18 номер 2024. Значи биткойн тогава е
бил на
кво е това? На 89К,
нали? Ето го. Ей тука. Чакайте само ско.
18 ноември 2024. Ето тука. Биткойн
отваря деня на 89900,
затваря деня на 90 000 и днеска биткойн
е пак на 90 000 и с други думи си на
нулата заради инфлацията не си на нулата
на загуба си. Така. Даже аз съм напълно
съгласен с Димитър това, което каза.
Даже бих добавил, ако си купил биткойн
преди една година или пък ако си държал
кеш за последната една година, ти си
абсолютно примерно 5% на загуба,
>> което е направо пократително.
Защо да е направо покъртително? Тука
вече не съм сигурен.
Защо е покъртително, че ако си купил
нещо преди една година, някаква
инвестиция, една година по-късно цената
е същата, измерна fi, което означава, че
даже си на загуба, като си има предвид
инфлацията. Защо е покрартително това?
Може би това означава, че очакваме
всяка година цената да върви нагоре.
Всъщност сега разбирам Димитър идвайки
от имотите, имайки предвид, че
последните 13 години от
12, да речем, цените на имотите вървят
само нагоре. Разбирам, имайки предвид
неговата перспектива, неговия бекграунд,
човек, който се интересува от имоти,
занимава се с имоти, той е свикнал всяка
година задължително цената на имота да
върви нагоре, което знаем, че не е така,
нали, в смисъл а има и там цикли, има и
там брутални падания. 2008 година е,
нали, последният пример. Имотите падат с
2340%, а това са трилиони долари
стойност, заключени в битко в имотите и
после отнема години, докато се
възстанови пазара. Но когато си в
булмаркет, наистина съм съгласен, че е
напълно покъртително
цената да стои една и съща една година
по-късно. Чак покъртително. Предполагам,
то зависи спрямо нагласите ти, спрямо
очакванията ти, спрямо това колко си м
оърхайпнат и така нататък. И колко
очакваш, нали, една година по-късно 2x,
3x, 5x, 8x, нека да забравям, нали,
Димитър каза, че той вади 800% на година
с биткойн, нали? 800% на година. Човек,
аз няма да ви лъжа. Аз мисля, че през
животи не съм вадил 800% за една година.
Брутално е, че тоя човек успява да вади
800% на една година. Ако някой не схваща
какъв е контекстът, не сте гледали
подкаста последния, който имахме с
Димитър Каладжиев и Иван Иванов, където
нали говорихме за биткойн, за възвращта
му последните 10 години. Сега годината е
2025, нали? 2025 и ще мина седмична
графика, за да се чете по-лесно а
графиката. Та от 2015 г. Само секунда,
къде е 2015 гдина? Някъде ей тука трябва
да бъде. Значи какво беше? 18 ноември
сме сега. Ей тука, ей тука е ноември.
Значи ето тука, ето тука е 18 ноември.
Виждате ли? Ето тука. Значи ако го
замерим от тука
до ей тука, за последните 10 години
биткойн е нагоре 25 000%.
Какво означава това, бе? Чакай, че не
съм сигу 250x ли означава това? Значи за
10 години 250x.
Ми то наистина така като го чуш за 10
години 250x,
а за една година 0x съща, нали едно
същата цена. То наистина е покъртително.
Хмм. Започвам да разбирам Димитър. Има
право. Виж някакви не бях се замислял.
Вижте как от всеки може да научи по нещо
ново. Никога не бях се замислил под а
погледа на Димитър и той е абсолютно
прав. Има голяма логика. Ако биткойн
прави 25 000%
за 10 години,
да направи само 1-2% там колкото беше от
от 89 000 до 91-2 000 там, която е в
момента цената за една година 1 2 3%
нагоре. То си е покъртително,
нали? То си е покъртително.
Има право, чека не бях замислил по тоя
ъгъл. Абсолютно е прав.
Та мисълта ми беше, че нито говорим за
10 години 250 а 25 000% 250x, а той
каза, че вади по 800% на година всяка
година, което е много впечатляващо.
Много впечатляващо наистина. Сега
по-долу такива
>> чакай малко, че нещо се забърза много
клипа. Защитници на битко битко ще
разбираш направо покъртително.
И сега пламен
>> А не то се забърза. То то той го е
забързал клипа. Не аз да го забързах.
>> Всички такива защитници на битко ще кажа
битко ще разбираш. Това е актив, който
дългосрочно ще стане милиард и няма
никакво значение тая година, защото за
последните 10 има 3000% гоница и там не
знам си още.
>> Точно така. Ама не са 3000%, ами са 25
000% и милиардла да стигне биткойна
бе, не изключено. Обаче
то по-скоро няма да има Fiat, докато
биткойнът трябва да стане $ милиард.
Няма логика. 1 милиард а биткойнът за да
стане $ милиард по 21 милиона биткойна
капитализацията. А аз не мога да го
сметна, човек. Чакай само на секунда.
Колко идва? Не, това идва ужасно. Идват
някакви Идва колко? 10 000 X оттука.
Капитализацията е 2 трилиона. Значи
трябва да стане 200 трилиона
капитализация.
Чакай, че сме сметно ли го правих?
Правилно ли го сметнах?
100 000 до 1 милион е 10x.
До 1 милиард
са 10 000.
2 трилина по 10 000.
са 20
квадратилиона капитализация на биткойн.
[смях]
В смисъл
след 100 години или по-малко 50, може би
60 може би, ама аз не виждам смисъл
фията да продължи, ако стигне до там
просто не виж не смятам, че са
несъвместими тези бъдеща. В смисъл не че
са чак те нени са вместини, обаче имам
по-малък шанс това нещо да се случи,
отколкото да ни се случи, нали?
Абе тоя биткойн не може да си плати
инфлацията, бе. Ей, ще го сравня с
имотите. Оф, оф, оф.
Трудна ми е задачата, разбирате. Трудно
ми е да се съгласявам. Значи току-що той
буквално буквално
каза наистина
правилните думи. Виждаме го. То виждам
на графиката
25 000% нагоре. Значи
2025 2015 да кажем, че един имот в
София, ако сега е €150 000, тогава е бил
€50 000. Окей. 3x надолу, нали, нали? За
последните 10 години колко са нагоре
имотите? Ами 3X, не са 10X, а Bitcoin е
250x нагоре, нали, което означава, че
имотите са се сринали в биткойн
аа
100x близо, 100 пъти по-евтин са. Ама
зарежи това. Нека да говорим за тогава,
нека говорим както е започнат канал,
нали? Каналът започва ето тука. Август
месец. Само ско ей тука. Август месец
две или септември. август или септември
2020 г. Нали от ей тука до ей тука
биткойн е на 9x за последните пет години
е за последните пет години колко са се
вдигнали имотите? Трябвам двойно да
кажем, че нали отворили са се цените на
имотите за последните пет години, ама
биткойнът набрал 9x, което означава, че
имоти измерени в биткойн, цената е близо
пет пъти по-евтина, близо пет пъти
по-ниска. С други думи, ако си държал
биткойн последните пет години вместо
имоти, днеска може да си купиш пет пъти
повече имоти.
Не разбирам. Както и да е, дай да да
дочуем,
>> защото ако преди една година си беше
купил имот, в най-лошия случай щеше да
си с 15% печалба според НСИ, което е
много занижена статистика. Всъщност
реално процентите са над 25. Тъй
отделно, ако го беше дала под наем, щеше
да имаш още около 4тири-пелно
най-лошия случай. Или fucking shit, че
аз хубаво, че купих апартаменти миналата
година, бе. Туй е брутално. Не знаех, че
вече съм 25%
на печалба, защото нали коментирах в
един от предните епизоди, че не съм си
вдигал наемите на апартаментите, които
давам под наем, нали. Не съм си вдигнал
наемите. Защо не ги вдигнах наемите?
Защото предпочитам да имам качествен,
хубав, свестен наемател, който да не ми
прави проблеми, който да се грижи за
имота добре и така нататък. Аз като
знаех, че цената на имота ми се е
вдигнала с 25%,
ми то реално е желателно да си вдигна и
наема с 25%, защото то иначе наем към
цена на имота започва да се обезценява,
нали, в смисъл, ако имаш имот абсолютно
примерно за €100 000, нали, ти не искаш
да го даваш за €100 под наем, нали,
защото рискът, който поемаш като пускаш
наемател и доходността, която получаваш
към стойността на имота, doesn't make
sense, нали? В смисъл какво правиш?
Какво правиш? Не може от Наеми имота са
изплаща 100 години, нали? Няма никаква
логика,
нали, защото по €100 на месец 1000 €
1200 €1000 на година, €100 000 100
години ще се изплаща този имот. Просто
не звучиха добра сделка. Ако наистина са
се вдигнали с 25% имотите последната
една година, човек трябва да седи на
наемите поне с 20%. поне 5% това
означава 30% печалба, ако беше купил
преди една година. Има
>> Уау! Това е брутално. Не знаех, че съм
30% на печалба от имотите си. Туй е
брутално. Наистина не знаех. Туй е много
яко. Между другото ела. Все повече ми се
вдигат имотите в главата и го продадеш
сега. Три за биткойн, 30 за имотите за
последната една година.
>> 3% печалба за биткойн, 30 за имотите
Това е много интересен анализ, в който
абсолютно има логика. За последната една
година имотите са дали 30% доходност. За
последната една година биткойн е дал 3%
доходност, нали? За последните пет
години биткойн е дал 850% доходност.
Имотите дават по 800% на година.
Всъщност много странно, че той каза 30%,
нали? Той вади по 800%. Обърквам се,
няма значение. Просто не ги разбирам
имотите. Вярвам на експертите и ги
слушам внимателно. Та явно изводът е, че
имотите значително по-добре,
особено за последната една година. Има
логика. Добре.
>> Инфацията е над 14, 15, 18% за
последната една година. Ти имаш само 3%
печалба. Ужас. Ега ти възвръщанета.
Браво биткойн. Топ актив. П на всичкото
отгоре е волативен. А пък на всичкото
отгоре е много рисков. Пък на всичкото
отгоре е утре, ако тъмп туйт не може да
стане $30 000. Той е уникален. Давайте
инвестирайте всички. Не казвам, че съм
против биткойна, но за мен това е пълен
цирк и казино. И за момента единствено
бих сложил не повече от 5 до 8% от
активиците.
>> Добре.
Добре.
Няма смисъл просто.
А няма смисъл. В смисъл аз знам, че това
нещо, тоя клип нали ще остане, има го
записан, ще го има свален. Биткойн качи
на 200к, на 300. Димитър ще бъде питан.
помниш ли какво говори на 100к? Той ще
обяснява как имотите са били вдигнали.
Нямам не то не и да нямам сили за тия
битки, ами просто са ми вече
безсмислени.
Безсмислени, разбирате ли?
Нали у нали сарказъм и всичко останало
настрана. Димитър говори пълни глупости.
Абсолютни абсолютни глупости говори. В
смисъл той каза само вярни неща, но
говори като един спекулант. Преди малко
чухме какво каза Майкъл Сеър. Ако мислиш
за биткойн за едните 12 месеца, ти си
трейдър. Нямам съвет за теб, нали? Ако
аа
мислиш за биткойн, трябва да мислиш
минимум четири години, желателно 10
години в перспектива. Та Димитър говори
пълни глупости, защото той каза само
истини. Биткойн за последната една
година е дал хикс възвращаемост. Ама
чакай малко, защо говорим сега? Нека да
гледам в по-коф период от време, нали?
Нека гледаме ей тука, нали? Нека гледаме
биткойн. А през последния меч пазар.
Само секунда. Значи една година е колко?
50 и а нещо седмици, нали така? Връщам
назаде. А до ей тука ще го броя.
Гледайте. Значи точно за ей тая година
ей от тоя връх от 8 ноември 2021 до 7
ноември 2022. Виждате ли? Биткойн пада
надолу със 75%. Виждате ли, нали? Точно
за ето тази една година, нали? И сега
въпросът е, ако имаш ей такава година,
нали, ето така, то червен кендъл след
червен кенл, след червен кендъл и като
го замерим от върха до дъното, от 15
ноември до 7ми ноември точно за една
година, биткойнът е минус 75%. Нали в
такъв момент може да се запише много
по-брутален клип и да казваш евала на
биткойн, евала страхотен хед срещу
инфлацията, страхотна а изходо от
системата и така нататък, нали. В смисъл
за мене
един от многото проблеми с тоя клип е,
че е записан на ей такава графика, че тя
графиката не е толкова зле. Тя просто е
някаква консолидация, нали? Имаме
консолидация след, ако върнем назаде
графиката, след ей такъв рън нагоре,
нали, имаш рън нагоре, който е от тука
до ей тука 500% нагоре и след това една
година имаш консолидация и по време на
тази една година консолидация ти правиш
клип колко е зле биткойнът, защото за
една година не е бил инфлацията. За една
година не е бил инфлацията, нали? Ама
чакай, туй туй няма смисъл. Направи клип
ей тука. Направи клип ей тука и
обяснявай как биткойна за една година,
буквално една година, виждате ли, ей
оттука от 8 ноември до а
7ми ноември 2021 до 2022, биткойн надолу
87%. Ама ние ги виждаме данните. То няма
какво то не се то не е да се крие. То не
е да да се отрича. Това е реалността.
Биткойн има лоши години. Това е много
лоша година. Тая година е алабала.
Алабала е тая година. Тая година беше
ужасна. Знаете ли коя друга година е
ужасна? Дайте да я намерим. Ей от ей
тука. Ей оттука 50 седмици назаде.
Идеално. Пак до върха идва. Гледайте,
гледайте, гледайте, гледайте. Ей това е
първата ми ужасна година, която аз съм
имал в биткойн. Значи мерим го от 11
декември 2017. От 11 декември 2017 го
мерим до 10 декември 2018. - 85%
от 19600
падаме до 3100. Скитате ли за какво
става въпрос? Падаме до 3100 от 19. Ама
това е ужасна година. Инфлация имаме
приму 5%, 10%, 15%, какво ще да е там.
Ала бала няма значение.
В смисъл инфлация 15% на фона на -75%,
нали? И сега въпросът е като гледаш ей
тая графика, биткойн добравя инвестиция
ли е, нали? В смисъл тия данни всеки ги
знае. Те не са тайна, те не са нещо,
което може да скриш. То не е нещо, което
такова, нали? Какво каза Майкъл Сел?
Волатилността е дар. Това е. За да можеш
да имаш рънове нагоре, които да ти дадат
8000%,
нали, от 2015 до 2017 за две години 8
000 трябва след това да имаш - 75%. За
да може да имаш след това от дъно до
връх плюс 2000 близо 1700 трябва да имаш
после пак надолу. За да имаш нагоре пак
500% трябва да имаш хоризонтална година
или трябва да имаш надолу година.
Напълно нормални неща. Та за мен това
нещо, което говори Димитър, просто тоя
клип за жалост, за жалост наистина ще
влезе в нашия канал Озобени нокойнъри,
където да го имаме за референция, да ги
имаме а а инфлуенънсърите на България,
нали, кой как се е изказал на тема
биткойн по даната, по върховете,
подиповете и така нататък. Знаете,
хората се познават
по даната, нали? Заради това казвам
всеки един, който прави клипове на тема
биткойн и го хвали колко бил велик и как
бил бъдещето и така нататък, поискайте
му клип, поискайте му пост поната, нали?
Какво той е говорил поната? Про биткойн
или антибиткойн, когато бяхме на 15 000.
Ако някой няма нито един пост, ето тука
в този диапазон време, ако днеска той
говори про биткойн, в същото време няма
нито един пост между 7ми ноември 2022 и
9 януари 2023 в ето тази критична точка
за биткойн. Ако някой няма никакъв пост
ето тука на дъното на тема биткойн, но
днеска плямпа как биткойнът е
феноменален, как е върхат, как е
бъдещето, значи не му вярвайте на този
човек. Тоя човек е фурначиска лопата.
Този човек е от хората, които се крият
по даната.
и после по върховете се появяват, за да
обясняват как биткойн е феноменален и
биткойн е бъдещо и биткойн не знам си
какво. Разликата, че откакто аз съм
започнал моето съдържание от ето тука
някъде през цялото време не съм спрял да
създавам съдържание и да обяснявам за
биткойн и да обяснявам за това защо
по-важно от децентрализацията няма. А
Димитър просто за жалост досега не е бил
там, ама сега вече влиза там в списъка
на озобените нокойри на Република
България, което няма лошо, нали? Там е
той е мемета, той е той е той е шегички,
той е влизаме в, как да кажа, създаваме
си списък на на хората, които после да
им припомняме, както Майкъл Севър Майкъл
Севър какво каза 2013 година за биткойн?
Казва
дните на биткойн са преброени. 2013
година, 2020 година, седем години
по-късно, какво казва Майкъл Селър за
биткойн? Не казва вече. Купува 500
милиона биткойн купува 2020 година
Майкъл Селър, след като седем години
по-рано говори против биткойн, как ще
умре и така нататък, нали? Та това е. Та
това е
поната. Който на 100К обяснява, че
биткойн е велик, а на 15к няма нито един
пост, е палячо. който ето тука на такава
графика на една година без нови върхове,
разбираш ли, обяснява как Биткойн е бил
много зле, защото не направил
възвръщаемост, нали, той нали нарочно
говори за тази една година, защото тази
една година му отърва. Дай да вдим
предната година, нали? Ей това е
предната година. Значи в момента
последната една година е от 17 ноември
до аа тука 11 ноември, ей тая година,
нали, където цената е хоризонтална.
Добре, дайте да видим оттука от 11
ноември 2020та. Къде е преди това?
Ноември две. Ето тука е 2023. Значи това
е предната година. Дайте да видим
предната година от тука до ей тук.
Виждате? Плюс 150% за една година.
Димитър окей ли е със 150% за една
година или неговите 800% бият тия 150%?
Съответно не е окей. Дайте да видим
предната година. Значи тука имаме 13
ноември, нали? Дайте да видим сега къде
е 13 ноември.
2022г.
Ами той е баш дънто. Ето тука умерим го
от 14 ноември 2022 до ноември 2023.
Идва до ей тук за една година плюс 130%.
Окей ли е плюс 130%? Стигат ли 130% на
това на Димитър? Дайка говорим за
предната една година. Предната една
година знаем я вече я намерихме ей тука
от 8 ноември до 14 ноември 2021222 -
80%. Ако ще говорим за колко е зле
биткой, дай да говорим за тая година. За
какво говорим? За за сегашната година.
Тя сегашната година даже не е толкова
зле. Дайте да видим предната една
година, нали? Дайте, айде, дайте. Ще
измерим всичките години. Айде. Значи
това е 2021. Дайте гоним сега къде е? А,
14 ноември, 9 ноември, 10 ноември. Ей
тука 9ти ноември до ей тука. Значи
предната една година е бил на плюс 340%
от 15к до 60к. Виждате ли? 52 седмици от
9 ноември 2020 до 8 ноември 2021. 350%
нагоре. Димитър Каладжиев окей ли е с
350% за една година? Дайте да видим
по-назаде. Значи търсим това е 2020.
Търсим 2019 ноември месец. 2019 ноември
месец. Ето го 2019 ноември. Ето тука е.
А 18 ноември гоним до ей тука 16 ноември
до ей тука 150% за една година. 150% за
една година. Според вас ще стигне ли на
Димитър Каладжиев или не му е достатъчно
150% на една година? Защото много той
каза, че вади по 800%
на година. Той каза, че вади по 8 000
лв. на час. Той казва, че неговите
брокери вадят по 40 000 лв. на месец.
Това са брутални постижения наистина.
Евал. Аз в смисъл шапка свалям на хора с
такива постижения. Просто евал. Така.
Търсим назаде
ей тука до
2019.
Къде е 4 ноември? Ето го. Той е тука.
67% за тая година. Стигат ли 67% или е
малко? Айде сега тука ще има червената
година. Значи това е ноември 2018.
Ето го ей тука. 13 ноември. Оттука ще го
мерим до ей тука. - 30%. Тя даже тази
година не е била чак толкова зле. - 30%
ноември до ноември. Айде обаче да видим
сега предната година, нали? Тази тази
година ще бъде брутална. Брутална
очаквам да бъде. Значи ей тука е, нали?
Ей тука някъде.
То даже трябва да свали още малко. Ей
тука.
7 ноември 2016 до
доже ей тука ще го меря до дъното, а не
догоре до ей тука до 6 ноември 2017 7%
за една година. Стига ли? Тука почти
успяхме да стигнем възвръщаемостта на
Калайджиев от 800% на година. Та това е.
Това е. Няма смисъл да го мерим още
назаде и още назаде и още назаде.
Небезсмислено е. Ясно е. Вижда се. Има
много силни години, няколко подред. Има
една брутална година надолу. В случая
сме в една година консолидиране, което е
алабала. След 800% нагоре да се оплакаш
от една година, която консолидация.
Ай, ай, ай, ай, ай. Свалете го тоя клип,
да го имаме backup. Като отидем на $200
за биткойн, ще припомня Димитър
Калайджиев. Не знам кога ще бъде на $200
000. 2026 ли ще бъде, 2027 ли ще бъде,
2028ма ли ще бъде, 2029 ли ще бъде,
никога ли няма да бъде? Наистина не
знам. Нямам кристална топка,
никой няма, предполагам. Та, но на $000
за биткойн, когато стане 100%
възвращаемост, нали, ще попитам Димитър
Каладжиев, аджаба какво мисли по темата,
но но проблемът, нали ти казвам, аз го
видях по време на на подкаста ни,
проблемът е, че той отка значи отказва
да приеме реалността. Избира, как да я
нарека, избирателна реалност приема,
нали? В случая избирателната реалност е
той да избере само тази една година. Тя
му върши работа, само това е реалността.
Преди това какво е било, няма никакво
значение, нали? Отказа да говори за
това, отказа да го приеме и така
нататък. Другата избирателна реалност,
един брокер един месец е изкарал 40 000.
В клипа си говори за това как брокерите
при него изкарали по 40 000. Тотална
избирателна реалност. Откъс откъсване от
реалността. Аа
изкарал 800% от имоти за една година. Аз
му вярвам. Не му вярвам, но да кажем, че
му вярвам, защото нали безсмислено се
спори и на тая тема. Да кажем, че е
вярно. Добре. И аз това му казах: "Давай
да ти дам пари тогава и ще делим на две.
400% за тебе, 400% за мен." И той амгт
рк ВГТ. Не мога аз сега такова ти тука
хамалската. Ама ако ще правим бизнес, да
правим бизнес. Ако ми кажеш, че вадиш по
100% на година, давай да продавам един
биткойн $91 000. 800% на година означава
8x, нали? 9 по 873. Значи очаквам
догодина да ми дадеш $00 000. Делим на
две. 350 за мене, 350 за тебе. Отказа.
Какво да ти кажа? Ала бала просто.
Алабала. Аз съм реален човек. Разбирате
ли? Правите ли разликата? Аз съм реален
човек. Не се крия от фактите. Гледам
графиката на биткойн за 10 години
назаде, за 15 години назаде. Гледам
имотите за 10 години назаде, за 15
години назаде. Спомняме си 2000 ранните
2000 години, като съм бил на 18 години
през 2007 година, помня във Варна как
един познат си купи офис за €6 000 или
нещо такова. Помня много добре.
Съжалявам, че докато съм бил във Варна,
преди да ми грим в Англия, не съм
изтеглил една ипотека, не съм купил
някакъв апартамент, днеска да ми е над
50% изплатен и вече наемът да е няколко
месечни ипотечни вноски, а не едвам да
ми покрива ипотечната вноска, нали.
Можело е по-умно да си изиграя картите,
да не се крия от реалността. Не лъжа, не
манипулирам, не избирам избирателно
какво да коментирам и над какво да лъжа.
Казвам реалността. Да. 20078 година,
като бях на 20 години, като вади по 800
лв. заплата, да можеше да се нагърбя с
една ипотека. Сега надявам се, че нямаше
да ме прецака това нещо и да ми спре и
емигрирането към Англия, защото
емигрирането ѝ към Англия беше ключова
част от моя живот, от моята финансова
независимост, която съм си постигнал
днес, нали. 2017 г. Да, закупих биткойн,
почнах да купувам от $3000 нагоре.
Отидохме на върха, продадох пак, купих
друга тема, да не влизам да разказвам
пак историята. Който гледа добро от
крипто, знае много добре как съм изиграл
цикъла 2017
г. И след това се върнахме обратно на
$3000. Аз бях от тия хора, значи
забележете, почвам да купувам от $3000.
Значи ей тук ей тука да го да го кажем
някъде ей тука почвам да купувам и се
връщам ей тука. Ама на мен средната ми
цена ей тука горе 9-10 000. Значи аз съм
надолу на загуба 70%, нали? Така че аз
съм бил една година по-късно, нали,
оттука до ей тука. Това са 87 седмици.
Това е година и половина по-късно аз съм
все още на загуба 70%,
нали? И не го крия. И не го крия. Не, не
го, как да кажа, признавам го, казвам го
откровено, защото нали може да се правя
на безгрешен, може да лъжа, мога никога
да не коментирам моите грешки, не мога
никога да не коментирам къде аз съм
сбъркал, нали, защото хората как казват
безгрешни са показват пред света как те
грешки ни правят, как тяхна всяка една
тяхна инвестиция е винаги на печалба и
така нататък. Та тук под вода бях година
и половина по-късно. Не само, че съм под
вода, ами съм зверски под вода. Зверски.
Коментирал съм ви как на дъното съм си
казвал не е до моята инвестиция, ами съм
си казвал дано дано това нещо да не
умре, защото е толкова важно. Окейс
загубя специата голямата работа в вихъра
на на силите съм. Ще изкарам още много
пари, нали?
Разликата е, че аз съм реален, че аз си
казвам и всичките шиткойни, които съм се
набутал и всичките шиткойни, от които
съм изкарал пари. Казвам си с биткойн.
Единственото нещо, което не казвам,
нали, е колко биткойна имам и не трябва
да го казвам, защото не искам хората да
ми завиждат, пък не искам други да ми се
приснимат. Абсолютно примерно, абсолютно
примерно да кажем, че имам два биткойна,
нали? Някои ще кажат: "Ее, Пламен е
богат, други ще кажат:"Е, Пламен е
беден." Да кажем, че кажа, че имам 20
биткойна, нали? В никакъв случай няма да
показвам адреси. В никакъв случай няма
да да доказвам, защото проблемът е, че
живеем в една ужасно престъпна държава.
Аз съм убеден, че в България полицията
не работи, съдът не работи. Убеден съм,
защото в противен случай щеше да има
много политици, които да са в затвора
или искаш да ми кажеш, че политиците
никакви, ама никакви престъпления не
извършват. Та каък от first principles
нали пречиноследствени
заключения. За мене фактът, че няма
политик в затвора означава, че те или са
света вода напита майка Тереза или
полицията и съда не работят. Ако
полицията и съда не работят, това
означава, че трябва да е страх от много
лоши престъпници, от организираната
престъпност на Република България.
Хубавото обаче е, че аз съм защитен от
тях. Под защитен имам предвид, че твърде
съм малък. Никой не съм. Нито имам много
аудитория, нито имам чак пък толкова
много биткойна, нали? Колко биткойна
може да имам? Нямам 1000 биткойна, нямам
5000 биткойна, нямам 100 000 биткойна и
така нататък. Дребна рибка съм. дребна
рибка, но въпреки това не искам да
слагам ясна мишена на гърба си, като
кажа колко е спокойно. И другото не е
само до това какво ще спечеля, да кажем,
че утре ще си покажа портфолиото, отваря
си лъра, отворя си мултисигъл, отворя си
backup адресите, не знам с какво покажа
колко биткойна имам навсякъде пръснати и
по какъв начин съм ги заключил. Какво ще
спечеля? Какво ще спечеля освен омразата
на някакви бедни злобари, които ще ми
завиждат? През живота си не съм
откраднал, през живота си не съм бил
част от корупция, при живота си не знам
с какво. Всичко, което имам, не съм го
наследил, съм го изкарал с двете си
ръце, с ума си. Какво ще спечеля?
Абсолютно нищо няма да спечеля. Нищо
няма да спечеля. Имам само какво да
губя. Та това е единственото нещо, на
което аз не мога да бъда откровен. Преди
малко даже нали редовно говорим за
знаете харесвам големи знаете
харесвам големи дупита, ама не твърде
големи дупита, нали. За много неща съм
откровен. За други неща, сега няма да
лъжа, нали, то е ясно за някои хора, че
малко или много добро от крипто, има и
герой, има и
роля, нали,
нали това примерно с човек, нали, и така
нататък. Амикото говорене, то е роля. То
е за да за да мога да да как се казва да
се подиграя на хейтърите, които казват:
"Ей там един Варна, дето говори мико и
разказва разкарва една флашка." Този
човек между другото още ли се занимава с
исторически парк Варна? Просто питам,
просто питам, просто ми е интересно.
Сещате ли се оня дето беше дясната ръка
на Ивелин Михайлов и дето обясняваше за
мене едно момче има в YouTube дето
разкарнася ето ми е тука флашката. Ето и
разкара ей така размятка една флашка по
цял ден в стриймовете в YouTube. Ей
така, нали? Още още ли са си били
Михайлов?
Влязъл ли е в реалната икономика? Работи
ли някъде на заплатка? Започнал ли е
някакъв софтен бизнес? Все още ли каза
на хората, че е много добра идея да се
инвестира в исторически парк Варна?
Просто питам, любопитствам, не знам, не
съм запознат.
Та за да мога да задоволя аа а
хейтърите ми, на които живея безплатно в
главите им, нали? Без съмнение има и
образ, без съмнение и малко актьорстване
в добро от крипто, но като цяло си ги
казвам нещата
и си ги казвам в биткойн само 2017
година. Към момента биткойн доста добре
се представя като средство за
инвестиции, средство за спестяване,
каквото искаш го нарича. И според мен
Димитър Калайджиев е в абсолютна грешка
за биткойн. Каза, че му бил плитък.
Каза, че еди си какво. Аз съм убеден и
можеше да му ги задам тия въпроси по
време на подкаста, но просто реших,
просто реших
да не изглежда така. Все едно съм отишъл
там да да го нареждам. Можеше да го
питам какво е the difficulty adjustment
алгоритъм и как той работи. Няма си на
представа. Няма да си на представа на
колко блока е халвинга. Няма си на
представа как работи кажешната мрежа и
какво представляват каналите. Няма си на
представа. Това са познанията. Все едно
аз да говоря на тема имоти с голямо
самочувствие и с голяма тежест не мога
да го направя. Не съм в част с имотите.
Да притежавам някакви имоти. Да имам
наблюдение над тимоти какво е станало
последните години. Да имам някаква
рационализация, да говоря за това, че те
вече не са имоти, те са касички. Този а
продукт на човечеството, защита
метеорогичните условия, които едно време
са били колиби, после еди си какво до
днеска, в който в света, в който живеем,
те вече не са имоти, те са физически
касички. Те са бетон и тухли и метал
касички. Това е, което стана.
И заради това казвам в един от предните
ми стриймове колко брокера са нужни на
Република България. Още колко брокера
трябва да се навърлят в Република
България. Още колко пъти трябва да
препродаваме едни и същи имоти. Още
колко празни апартамента трябва да се
има в София. Разбирате ли колко още
празни апартамента има нужда София?
Чували ли сте за Китай Chйна Gold Cties?
Като всеки, който гледа редовно добро от
крипто, знае много добре за китайските
признащи градове. Строено, строено,
строено и никой не живее, но е купено,
но е финансирано с ипотека. Ето ги.
Единият град ей тоя ли е кой е точно от
другата страна на Сингапур. Чакай. Го
Сити.
Next to Сингапур.
Ето го. Ей това е града. От другата
страна Сингапур е. Виждате ли? Ей тука е
Сингапур. Ей тука е тоя град. Ските за
какво става въпрос. For сити 100
милиарда
инвестирани в този град и е изоставен
луксозен град, построен и никой не живее
там. от другата страна на Сингапур.
Разбирате ли за какво става въпрос?
Затова казвам още колко брокера са нужни
на Република България, държава, в която
населението се срива последните 30
години, откакто пада комунизмът, откакто
хората имат възможността без да бъдат
убити семействата им, да напуснат
Република България, откакто всеки се
евакуирал тук, откакто населението
старее, откакто ръждаемостта на
Република България е под под нивото
на възстановяване на населението,
откакто Както ако премахнем пък циганите
от сметките за ръждаемостта България
ръждаемостта сигурно е 1,2,
че даже и сме такива расисти, че
мигрантите не допускаме, даже и те няма
да ни заместят, разбирате ли?
Брутално е. Брутално е. Какво да ти
кажа? Какво да ти кажа?
И само забележете, нали, само забележете
нещо, което съм го казл в предните
епизоди на Брод Крипто, нали? А за каква
е мечтата на всеки един брокер? Каква е
мечтата, която той има и която той
обещава на всички хора, че имотите
зверски ще се вдигат, нали? Димитър
Каладжиев каза 30% са нагоре имотите за
последната една година. Отново вярно ли
е това, не е ли вярно? Няма да да споря,
нали? В смисъл ще се доверя на експерта,
ако той дава такива данни, нека да
работим с тия данни. Заплатите нагоре ли
са с 30% за последната една година?
Дайте, ще пусна анкета, че скоро не съм
пускал анкета. Дайте, пускам анкета.
Предната анкета беше колко време трябва
да държиш биткойн без да продаваш, за да
получиш ти силата. Един месец 3%, една
година 13%, 4 години 60%, 10 години 24%
и пускам нова анкета, която нова анкета
е следната.
Вашите доходи на заплата вдигнаха ли се
с 30%?
Да. Да. Но не съм на заплата
и
не.
Та
забележете имотите са вдигнали с 30%
тази година. Вдигнали са седи си колко
процента миналата година. Вдигнали са
седи си колко процента миналата година.
Да кажем, че за последните три-четири
години там еци колко години, пет години
имотите са на две, нали? Отвоила се е
цената на имотите. Добре. Кой има нужда
от спалня с всекидневна? Кой има нужда
от две спални с всекидневна? Ми
обикновено младите хора. Тия хора, които
са малко повече на възраст, които са си
стъпали на краката, които вадят пари,
които вече са минали през живота, които
вече имат развита кариера, те не търсят
едностаен апартамент. Те не търсят
двустаен апартамент, те търсят
по-големи, луксозни жилища. Та кой търси
апартамент на € 000, на 120 000, на €130
000, на €150 000 в София, нали, в
по-малките градове ще са съвсем различни
цифрите. Кой търси тези апартаменти?
Младите хора. Тези, които тепърва се
отделят от родителите си, тези, които аа
а искат да живеят сами. Тези, които
искат с гаджето да се изнесат, тези,
които искат да имат детенце, нали, тези,
които искат да започнат семейство. Та от
тези хора,
замислете се, техните доходи вдигнати ли
са с 30%
последната една година? Вдигнати ли са с
50-60% последните две години? Удвоили ли
ни са доходите последните три-четири
години? Ако отговорът е не, това
означава, че имотите в България стават
все по-недостъпни за младите хора. Мен
не ме Аз отидох в чужбина, бачках
яко, живях в една малка стаичка, за да
мога да спестя максимално. Инвестирах и
днес съм добре. Не ме просто не ме
Спечелил съм си, извоювал съм си
независимостта. Никога не са ми подали
ръка, никога с връзки не съм си намирал
работа. Винаги съм ходил на интервютата
за работа, подготвях се самостоятелно и
така нататък. Успях да изкарам пари. Не
ги изхарчах тия пари. Инвестирах ги тия
пари. инвестирай ги в правилното нещо,
защото биткойн би по възвръщаемост и
златото, би по възвръщаемост и S&P 500,
би по възвръщаемост и апартаментите в
София, би по възвръщаемост и
земеделската земя. Всичко би по
възвръщаемост. Взех правилно решение
и днеска не ме Финансово независим
съм. Но младите хора, нека да помислим
малко за Република България и за
бъдещето на тая умираща нация.
Младите хора днес по-лесно или по-трудно
им е спрямо преди пет години да закупят
първия си апартамент. Вие кажете, според
вас днес е по-лесно или по-трудно? А
по-лесно ли или по-трудно спремо преди
10 години?
Мисля, че всички ще се съгласим, че днес
е по-трудно на една млада двойка на 22
години, 23 години, 24 години, 25 години,
26 години да си закупи първото жилище.
съвместно, в което те да живеят спрямо
преди пет години, преди 10 години, преди
15 години. Това какво означава, бе,
пичове? Има ли някаква според вас връзка
или няма никаква връзка между това колко
е лесно на едно младо семейство да
закупи първия си дом, където да им се
роди детенцето? Има ли някаква връзка
с цените на имоти и възращаемостта,
ръждаемостта на една нация? Има ли
според вас? И по цените на имотите имам
предвид.
Колко те са достъпни? Колко една млада
двойка има шанса да закупи имот? Има ли
връзка? По-скъпи имоти, по-недостъпни
имоти според вас води ли до по-малка
раждаемост, до повече отлагане за първо
дете? Не знам. Аз изводи няма да правя.
Експертите като Димитър Калайджиев
трябва да кажат такива умозаключения,
нали? Аз разбирам биткойн. Един тъп
програмист съм. Живея под наем. От Варна
съм. Говоря еко. Това е. Никой не съм по
нищо не съм експерт от нищо не разбирам
беден съм и така нататък. Нямам никакъв
проблем с такава категоризация на мен.
Никакъв но Димитър Калайджиев има егото,
което е недопустимо за него. Той да има
такава категоризация. Той изъбщо трябва
да бъде експерт по имотите, много
успешен и така нататък и така нататък.
Та ще питаме успешните хора. Димитър
Калдв според вас какво би казал, че
високата цена на имотите в Република
България води до повече ръждаемост или
по-малка ръждаемост. Ръждаемостта в
Република България, включително на
циганите, ръждаемостта
е 1,7.
Тоест тази държава умира, тоест тази
държава се топи. Разбирате ли? И според
вас Димитър Калайчиев с неговото
хайпване на на повече и повече хора,
вместо да са фабриките, вместо да
бачкат, вместо да създават продукти,
нали, вместо това, вместо да правят
България по-конкурентноспособна на
световния пазар, нали, вместо това като
той каза на хората елате в моята
buildingx.bg БG наклончерта Academy, за
да вадите по 40 000 лв. на месец, нали?
Колко хора, той пита, могат да се
похвалят с такъв доход? Много малко. Той
казва, "Иска се само и единствено
търпение и желание за работа, нали?" С
други думи, той изсмуква от младите
хора, тика ги в машината, да почваме да
хайпваме имоти, да почваме да пускаме
обяви, да почваме да звъним на хората по
телефона, да почваме да обясняваме как
имотът е феноменална инвестиция,
какво бъдеще строим за Република
България.
Аз затова съм береж за България.
Просто не виждам нищо положително.
Виждам една постоянна деградация. Виждам
все повече и повече TikTok. Виждам все
по-малко и по-малък атеншън спам на
хората. Виждам хора, които все повече
обедняват, все повече озлобяват.
Но ние сме си виновни. Най-бедната нация
на Република България сме. На Република
България, на Европейския съюз. И това не
е случайно. Ние сме си виновни. По какъв
начин инвестират българите? Главно в
имоти, главно в злато. малко българския
фонд фондова порта, малко в акции, още
по-малко в биткойн.
Да погледнем профила след това на
Америка. Америка така ли инвестират?
Вместо да се учим и да гледаме от
по-успешните,
ние сме като склони капаци и си знаем
нашето, разбирате ли? И пак връщайки се
към имотите, към това, че стават все
по-недостъпни за младите двойки, това
означава, че идните 10 години заради
повишената стойност на имотите в
Република България, която все повече и
повече празни апартаменти, отново в
момента има 50 000 празни апартамента в
София.
Колко според вас са били преди пет
години? Колко според вас са били преди
10 години? Колко според вас са били
преди 20 години? Каква е тенденцията? Да
растат броят празни апартаменти в София
или да намалят броя празни апартаменти в
София? Замислете се.
И отново аз знам изводите за мен, но
няма да ги кажа. Оставям на вас и
оставям на експертите да кажат изводите.
До какво ще доведе увеличаването на
празни апартаменти в София? До какво ще
доведе от увеличаването на гапа на
дистанцията между
средната и минималната работна заплата в
Република България и конкретно в София
спрямо средната цена на едноставен,
двустаен в София? До какво довежда
увеличаването на дистанцията между тези
две неща? Това, че вече не си купуваш
апартамент, си купуваш имот, нещо, което
просто буквално да може да живееш в
него, където да си отгледаш децата.
Вместо с две години труд, вместо с три
години труд, вместо с четири години
труд, вместо с пет години труд, вече са
шест, 7, 8, 9, 10 години труд. Доколко
могат да се качват цените на имотите,
докато докато тече бавен един процес на
депопуляризиране на нацията, застаряване
на населението, липса на малки деца
и в един момент имаме зверски много
на брой празни апартаменти.
Липса на млади хора, липса на работна
ръка. До какво? Какво довежда това?
Отново аз съм го говорил много пъти
добро от крипто, така че е напълно
безсмисленно да се повтарям. Само ще
задам въпросите. Всеки сам да си направи
анализа и след това да си носи кръста.
Затова прав ли е бил ли грешка? Всеки
случай моите очи са към Азия, моите очи
са към Америка. Моите очи не са в
Република България, моите очи не са в
Европейски съюз.
Та това е. Хора, които мислят
краткосрочно
една година назад.
Хора, които не мислят
за бъдещето на
мястото, където живеят, за бъдещето на
мястото, където те инвестират. Защото за
разлика от биткойн, който ти може да го
купиш в България, но после може да си го
ползваш в Аржентина, може да си го
ползваш в Парагвай, може да си го
ползваш в Съединените американски щати,
може да го ползваш във Флорида, където
има вечно лято, може да го ползваш във
Виетнам, Тайлан през зимата и може да го
ползваш в Бали през лятото, може да го
ползваш в Китай, ако искаш. За разлика
от биткойн, който може да купиш в
Република България и просто да го
ползваш навсякъде по света, да го вземеш
със себе си, имотът там където си го
купил, там си остава
и после като го продадеш, го продава
продаваш за фиатни пари. Фиатни пари в
фиатната банкова система. С други думи,
отново както започнахме този епизод на
Добровото крипто, ти си на 100% зависим
от това какви са законите. Утре ще се
избере а ще се сложи закон, че няма
правото капитал над определена сума да
напуска Европейски съюз и всичките
бедняци, всичките отдавници, всичките на
помощи ще кажат: "Да, да, добра идея, а
не да позволяваме на богатите да
напускат богатия да си тръгват." Да, да.
Таксувайте ги 50% от всяка сума над €00
000, която ти искаш да напусне границите
на Европейски съюз. На много глупаци в
момента такова нещо им звучи абсурдно.
Никакъв шанс бъдещето да има закон, в
който над определена сума на година, ако
искаш да изкараш от Европейския съюз, да
ти се таксува 20, 30, 50%. За мен е
очевидно, че това нещо идва.
Лични средства говоря, не корпоративни.
Очевидно е, че идват все повече и повече
капиталови лимити. Очевидно е, че
удавящите се в дългове фалирали
европейски държави, които се в
слени сделки. Докато Китай произвежда
все повече и все повече въглеродни
емисии, Европа се опитва да ги намаля.
Hello, огледай се малко. Не си само ти
на планетата Земя.
Та
на $ 000 за биткойн
и после на 1 милион и на 500 000 за
биткойн ще припомним на Димитър
Каладжиев за неговите думи на тема
биткойн, когато биткойн е на $90 000.
Преглеждам чата много набързо. Предната
анкета беше вашите доходи на заплата
вдигнаха ли се с 30% за последната една
година? Да. 15%. Да, но не съм на
заплата 12%. Не, 73%.
Плане, моля те, разкажи ми пак историята
на живота ти. Аз я знам. Като ми я
преразказваш, ми става хубаво. [смях]
Как да си купя къща в момента, в който в
София имате 40% празни апартаменти на
инвеститори, които ако стане нещо, решат
да продават, ще снат цената на
стойността на един камион с тухо. Да ги
Нали знаеш, че всеки живее в балон.
Каладжиев не преумява по-големия балон.
Няма и капацитета да го проумее. Калдев
е по-умен от Селър, JP Морган, Blackрок
и останалите. Ако мислиш, че говоря праз
пише ти праяте лично, само кажи къде.
Не, не. О майга, човек. Чакай, чакай да
го махна този човек от канала. В смисъл
махам го. А
кой е правилният бутон? Скриване на
попитате от канала. Приключиме.
Приключихме с това. смисъл
чорбаджията в Пламен заговори.
А за последните 15 години каква е
сметката, бе очилата?
Аре махай тоя, че едвам го гледам вече.
Ще ни загубиш като пациенти заради този.
Какви са тези проценти? Като 90% от
хората не знаят какво е това. По 60к е
нереалистично да паднем. Не знам си
какво. Тъй, тъй, тъй. Благодаря на Адаша
Пламен за типа.
Разкажи на дядо си.
Пламен разбрах. Победи ли на тенисна
маса Кингвали? Значи сега слушайте.
Обяснявам. Докторът каза, че няма да му
хвана нито един сервис. хванах му шест
от 10 сервиса, а той на мен ми хвана,
мисля, че пет от 10 сервиса или четири
от 10 сервиса, защото ми дължеше 2000
сатошки, защото се разбрахме, че на
всеки сервис, който му хвана, той ми
дължи 1000 сатошки и аз му хванах шест
от 10, съответно ми дължеше 6 000 сатоки
и след това се разбрахме, че аз ще му
бия сервиси и аа за всеки сервис, който
той ми хване, аз ще му държа 1000
саточки, но не повече от 6 000. Женземи
ми ги хване всичките, нали, да му должа
10 000 и в края на краищата ми хвана
четири.
Аа и такова и тука са ми хилките. Взел
съм си хилки от темото. Аа и имам
хоолска маса, която ще я разпъна. Просто
топчета няма. Оказа се, че нямах
топчета. Аз имам от преди дни хилки и в
таях топчета, обаче просто не са тука в
тоя апартамент, така че трябва да ги
взема. Но а се надявам час по-скоро и ще
правим едно събиране в нас с готини
пичове. Та мисълта ми беше, че затогава
сигурно ще имам топчета да цъкаме
тениста.
Иначе дан шорта е още политик. Да,
пламене. Пускай клипа как Киро го нарича
Шопар.
Гледах последния клип на Бенча. Гостът
вика: "Китай е продъне на кофа, което не
казвам, че не е вярно.
Златото бие имотите за последната
година. Да. Ето, ако гледаме последната
година, дай да гледам здателно как вижда
всичко. BTC бар още ли се продава?
Биткойнърите си имат блокчейн, а
злтарите goldче chain. Точно така,
налици. От една седмица мятам по €100 на
ден. Тоя биткойн ще ме фалира, ако
дийпва още превър превър
превъртелите играта търсят къща с
басейн.
Да преустановим две двустайните и пет
стайна в пет стайн. Да преустроим остане
в пет стани. Влизаш с коридора и си
директно в кухнята.
Пламенне, здравей. Днес имах разговор с
един от шефовете на Била. Стана въпрос
за биткойн. Неговото мнение, с две думи,
беше, че като стане война тук, няма да
избяга с една флашка.
Как да избяга с една флашка?
Хубаво.
Дай-лес се бяга с една флашка, отколкото
се бяга с една торба със злато или се
бяга с една торба с кеш. Или се бяга с
един контейнер с тухли. Първо и второ,
точно това, че то не ти трябва и
флашката. Просто помни 12-те думи.
Татулира си ги с някакви йероглифи и тем
подобни неща, за да няма как да ги
забравиш. Както и да е. Ами толкова му е
разбирането на тема биткойн. Какво ти
казва? И че за него е бил на първо
място. О май год. Колко биткойни в
България? Хмм, интересен въпрос. Според
мен в България има
Ако броим политиците, които според мен
част от тях са набаълбукани с биткойни,
не че ги оценяват, обаче просто като
някой ги е посъветвал и имат някакви
биткойни. А
десетки хиляди със сигурност, но не
мисля, че са чак стотици хиляди. Тея
съжителни аз съм ги вкарал сметките. В
БГ има около 5000 биткойна по
статистика. Това според НАП ли е? Много
над 5000 биткой има в България.
Здравейте. Един ден и аз затваря.
Здрасти, Петър.
То България няма българи. Какви биткойни
да има?
Всички биткойни са в България. Планини
държат 99%. Възможно е да си купиш
апартамент без ипотека и без биткойн, с
честен труд. Най-много старичка къща на
село. Не, точно това е покрай ипотеките.
Толкова са толкова се финансиализираха
тоя инструменти. Те вече са касички. Те
не са апартаментите, те вече не са
имоти. И другото е, нали ти казвам аз
точно това, като се прехайпват имотите,
като всеки станете брокер, станете
брокер, станете брокер, след това дай да
хапваме. Купете имот, купете имот,
купете имот и така нататък. До какво
довежда това?
До
Не искам да използвам думата балон. до
Но зверски даже няма да казвам и
надценяване, но ще кажа
не
а достъпност на имотите от хората, които
реално имат нужда от тях. 50 000 празни
апартаменти. Защо стоят празни? Защо не
се пуснат там младите хора? Това ти
казвам. Просто счупване на демографията,
счупване на бъдещето на на на Земята. А
и то даже няма как да кажеш заради
алчните брокери. Ама те не са виновни.
Те не са виновни. Хората са виновни,
разбирате ли? Хората са тъпи. Ниска
финансова грамотност, ниско образование
води до това, което се случва. И аз не
мога да кажа, Димитър Каладжиев е
виновен. Да, той е част от проблема. Да,
той влошава проблема, но хората ако не
са тъпи, нали, няма да се хваща, нали,
защото това нещо с имота работи, докато
все още има препродажба, все още има
спекулации, все още има хора, които
теглят кредити, а купуват, теглят
кредити, а купуват. Ако утре се спрат
ипотеките за апартаменти, какво ще стане
с имотния пазар според вас? Нали, което
е нереалистично и няма да се случи. Това
е ясно, но просто акцентирам, че
причината, заради която имотите
се вдигат нагоре от година на година, от
година на година, е заради ипотеките.
Ако утре няма възможност за ипотеките
или се вдигнат и ако се а стегнат
правилата за ипотеките, ще видиш как
имотите ще спрат да се вдигат и ще
почнат да издишат просто защото няма да
има търговия, няма да има кой да ти купи
имот и ще трябва да го държиш празен
много години подред накрая за 0%
доходност. Най-добрия случай, ако не
трябва да го проведеш на загуба. Та
съответно мисълта ми беше, че Димитър
Каладжиев и всички други
брокерски фирми, които буквално
оърхайпват за станете брокер без опит,
млади хора имаме, иска се само желание,
никакво образование, хъс за работа, ако
х се обвържда достатъчно, ще изкараш по
40 бона на месец и така нататък. Това е
част от проблема, защото издърпва
младите хора вместо да са продуктивни в
да могат да бутат България напреде, а ги
правят вкарват в бизнес, който е zero su
game. Първо. Второ, бизнес, който
буквално отново прави имотите все
по-недостъпни, защото те а бутат на, как
да кажа, на купувачите идеята, нали, че
може да продадеш на печалба и все повече
и така нататък. Бутат на хората идеята,
че имотите само се вдигат. Те теглят все
повече а ипотеки и това е просто една
психоза. Една психоза.
Дългосрочен план е ясно какво ще доведе.
България идните 10-15 години все повече
ще страда от ниска ръждаемост. Все
повече ще страда от хора напускащи
държавата. Все повече ще страда от а а
проблем с пенсиите. Все повече ще се
вдига администрацията, за да може хората
да не се вдигат на бунт. Все повече се
вдигат данъците, да може това нещо по
някакъв начин да се финансира без
хиперинфлация и фалит и погром на
България. Това е.
Това е.
Все повече бизнеси ще напускат България.
Все повече хора с възможности, с капитал
ще напускат България. Кажи ми за какво
стои в България. Те ми казват, че им
вдигат данъка дивинд. Те ми казват, че
им вдигат данъка печалба. Те ми казват,
че ми вдигат пак осигуровките, разбираш
ли? Аз имам фирма, за да мога да
държате.com,
а където продаваме ей такива тениски и
буквално продаваме буквално без да
преувеличаваме. Пет тениски на месец.
Пет тениски на месец продавам, нали? По
колко лева да ва тениска? 5 лв. 25 лв.
печалба на месец. Това е. Правя го
просто ей така, за да има за хората, за
да има откъде да си купят тениска, ако
искат да си купят криптотениска. Линкът
е долу в описанието. Купете някоя
тениска. Та за да може това нещо да
съществува, нали,
аз съм на загуба. Аз задължително трябва
да си плащам минимална заплата.
Задължително трябва да плащам 300-600
лв. осигуровки на държавата.
Задължително съм регистриран по ДДС,
защото през тая фирма съм си минавал
преди това личния бизнес, мо моите си
умения и така нататък и съм натрупал
капитал през тая фирма и така нататък.
Сега почнам DS и съответно
буквално фирмата и сайта ми струват
стотици левове всеки месец, за да мога
да на вас да ви дам пет тенински.
Разбирате? 200 лв. плюс 300 лв. ми
струва на месец, за да мога на вас да ви
дам възможността да имате сайт, от който
да си купите биткойн тениска и съм окей
да я платя тая цена, но ми струва все
повече и все повече всяка година заради
вдигането на минималната заплата. Помня
в началото като си плащах там заплата
беше 500 и нещо. В момента 1000 лв. What
the И проблемът, че тоя парите си
ги вади от левия джоб в десния джоб.
Обаче проблемът е, че при вместенето от
левия в десния джоб държавата взема все
по-голям и все по-голям процент. Чиста
рекет е това. Чист рекет е това. Една
фирма, която не е на печалба от години.
Какви данъци ми искат? Какви пари ми
искат? Ало.
Абсурдно е.
Просто е абсурдно.
Чакайте, то също това е важно. Чакайте
само секунда.
Ей тука в лавче в пинати съобщения.
Дайте един представител.
Корнелия Нинова. 8 км от околовръстния
път на София ще ни струва невероятните 2
милиарда лв.
8 км 2 милиарда лв. 8 де на 2 е 1
милиард де на 4 е 500 милиона. дели на
осе в смисъл 2 дел на 8 е 250 милиона
250 милиона лв. за всеки 1 км
бившият лидер на БСП определи бюджета с
2026 г. като криминален бившият
председател на БСП Корнелия Нинова
определи проекта за бюджет за 2006 като
криминален заради огромните суми
заложени в пътна инфраструктура.
публикация в социалните мрежи на
Facebook днес тя обърна внимание на
планираните разходи 8 км участък от
София околовръстен път. 8 км
отковръстния път на София ще ни струва
невероятни 2 милиарда лв. Така пише в
бюджета за 2026 година тригодишната
прогноза в рамката на към него. Написа
лидерът на партия не знам си какво. Тя
блекува и снимка от документа към
бюджета, която показва разбивката на
прогнозите за разходи за обекта над €
милиард за 8 км. Според данните, които
Нинова цитира, става въпрос за
реконструкция и разширяване на Софийски
околовръстен път от километ 50 + 500,
малко преди улица Радевица до ки + 602
АМ Струма. Сумите в документите са €000
и са разпределени както следва. 2026 €7
000 € 562 000 2028 500 € 498 000. Обща
прогноза за стойност на проекта в
рамките на трите години възлиза на 1000
милиарда еро. Това няма никаква логика.
Не 1000 милиарда евро. Едно цяло. Тука
трябва да е точка, не за питайка. А не
то защото на българския запитайка. Значи
1,078 милиарда евро, което се равнява на
приблизително 2,1 милиарда лв. Нинова
направи сравнение с предходни оценки за
същия участък. През 2024 година същият
проект струваше 550 милиона лв.
Разбирате ли? Една година по-късно
естимацията на проекта е 4x по-нагоре.
300% инфлация за една година.
Брутално.
Брутално,
но не търсих това.
Какво търсих?
Аз сети какво търсях
само за момента. Ей това е положението.
Чакай, че вие не го чувате иначе.
А само за момента знам какво трябва
сетих се.
Сега друго нещо. Чакайте само. Вие сте
по-добре за Вие сте по-добре а запознати
от мен. Казвам. Чакай само секунда. Ей
тука ще напиша задук. А
ей това нещо.
Знаете ли кой е този господин? Копелеца
[музика]
бяхме всичките.
А така обичателе
така бяхме всички сме един ала така.
[музика]
>> Аз не съм запознат. Така ми казаха и
това запомних, че човек, който е учил
рисуване,
става нацепена батка и ходи в
на
състезания по културизъм.
дължи пари на НАП и го правят шефа на
НАП.
В следващия момент държавата приватизира
Лукойл, променят закона в последния
момент, за да няма носене отговорност и
шефът на НАП става шеф на Укойл.
Не знам колко от това е истина. Надявам
се нула от това да е истина. Да няма
как. Човек, който е учил рисуване и
става нацепена батка дотука към момента
историята е много добре. Но след това да
дължи пари на Анап и да стане шеф на
НАП, за мен е малко притеснително. След
това от шеф на Анап да стане шеф на Укол
е също още по-притеснително.
И да променят закона в последния момент.
Ми звучиха да си вържат гащите и пак ми
е много притеснително.
Аз ви казвам не е време за имиграция,
време е за евакуация.
Пък хората купуват имоти. на каквито
искат сини.
Не знам какво да ти кажа.
Не можах да го намеря това, което
търсих, обаче а беше на
един пичага.
Чакайте да го намеря. Как да го намеря
бе? А, беше на на тоз
беше на
оня по телевизията има предаване от
сумата си тия години и сега говоря за
следващия бюджет.
Във Facebook беше. Сега се сетих защо не
мога го намеря. Във Facebook беше.
А, сещате ли се?
Дайте много набързо. Искам да минем през
него.
Ми не мога да го намеря. Ако някой го
знае къде е, да ми прати линка в Discord
да ме тагне и да напише в чата, че ме е
тагнал, за да мога да го видя. Не мога
да го намеря, ако се сещате за какво
говоря.
Просто говориш за а за покачването на
данъците в Република България за 2026.
Просто човекът много добре си е
подготвил Q-то и така и излишно да се
мъча да преразказвам.
Редостта в България е 1,7, 1,59, тоест
щастите да ги много по-скоро от
България. Има истина твоите думи, но
това е само един от нещата в
неравенството. Точно така. Идеята е, че
в Америка нали може да имат хикс топене
на населението с разликата, че Америка
има с какво да привлече
продуктивните хора, нали? Америка има с
какво да ги привлече, България няма.
България единственото нещо, което е била
апетитна за чужденците е ниските данъци.
Това е. Ти като вдигнеш данъците, тая
държава става неконкурентспособна на
свобо на световния пазар. Какво да
правиш в България? Нямаме пирамиди,
нямаме тайландските острови, нямаме
Евтинията на Виетнам и на Бали. Нищо
нямаме. Кво какво също ще привлечеш
хората в България? С нищо. Америка има с
какво да привлече. Ние нямаме. Там е
най-високи заплати. Там е и Tesla. Там е
иролиink. Замислете се. Newролиink
компания, която внедрява чипове в
главите на хората. Най-добрите хирурзи,
най-добрите
учени на на как работи невроната мрежа
на на мозъка на човека. Най-добрите
програмисти отиват в Америка да работят
за тия компании. България кого привлича
и как привлича от чужбина? Никой не
привлича.
Да, Тоше е в градския транспорт работят
бекистанци. Точно е това, нали? Само
това може да привлечем от някакви омега
убити държави, някакви омега затънали
хора. Само това може да привлечем.
Пане, ходи къде ходи? Идва си в БГ, про
поодобряваемостта и после пак бяга.
Гледах по да почна шофьора е какворес. С
нетърпение вече очаквам да сложиш
биткойн очилата и да им сипеш. Ще правиш
събиране у вас, готини пичове. Добре ли
чух? [смях]
Чакай, че не съм сигурен дали е гейска
шега или не. Да, да. Има и жени. [смях]
Гейска шега е била.
А пета технологична революция каза един
шопар и нов кучелаел.
[смях]
О, ама той за мен ли говори там с един
шопар, защото аз не съм шопар шопарът
нали означава софиянец. Аз не съм
софиянец.
Той за мене ли говори там, когато каза
пета технологична революция? Каза един
шупар. Аз то не го схванах, ако говори
за мене случайно като шупар. Пък и аз не
казвам петната геологична революция.
Както и да е. Някой за тенис на корд.
Казвал съм го преди сеървър и ще е харви
ден в историята на биткойн. Само Nexo
имат поне 5к биткойна. Най-вероятно да.
Росен Желязков декларира официално, че
има криптовалута. Смятате ли, че Пеевски
и Бойско нямат? Най-вероятно имат.
Хората са тъпи и младите са страхливи.
Смя не смеят да теглят кредити и никой
не иска да рискува. Всеки иска сигурен
вкъщи при мама и тата. Ипотеката е
най-лесното нещо. Да изплащаш и бачкаш е
трудно. Никой не му се бачка. Чеп за
зеле не става повечето, ама искат по
3000- 4000 лв. Тойте седят при мама и
тати и без да плащат на заплата им си е
за тях. За глупости. Пане спирай сайта.
Прави гивауй по време от време на време
и стига си плащал рекет на държавата.
Туй не е най-лошата идея на света. Между
другото
аз мисля, че мога да я построя за под
230 милиона. Това Това е прогнозна цена,
не е крайна. По време на конструкцията
гледай какво става. Буквално да живеят у
мама и тате бачкат някъде пет години. Не
знам си какво. Така, така, така. Това е
заради големия финал, който измислиха.
Това е заради това е 4x цената. Има
такъв пример. В университета навремето
идваше спасата, баща ми, последния модел
Samsung. Искрен Спецлов.
Айде, Лукол, новият управител на Лукол.
Това е
основният шеф на Улко на Иво Андонов
беше охрана едно време. Някакви такива
неща слушах за някакви охрани, не знам
си какво. Просто не съм в час.
100% от това, което каза, мисля, че е
истина. [смях] Смятате, ако е истина.
Румен Спецов треньор. Първото фитнес
риалити. Супер промяна. Добро момче.
Винаги поздравява. [смях]
Ужас.
Спецов е най-логичният избор за тая
позиция. Не коментирайте толкоз с твърдо
мнение. Чакам Мъск да направи възможни
полиците от друга планета и си купува
пилет веднага. Сметов е добър в работата
си. Това, че култугрист говори
дисциплина и труд, а това, че каза, че
не носи отговорност за поста, който
заема. Абе луда работа. Този каза по
телевизия наскоро, че има къща в Дубай
за 1,1 милиона
с кредит и твърди, че не е негов. И
малко след това Бърд вади документите
как вече е изплатен имотът за срок от
три години. [смях]
Господинът е спуснат с парашут.
До този извод стигам аз. Апартамент не
къща. Това е ясно. Даже имаме такъв
термин за назначение пратист. Така,
така, така. Шопар реално направ. Аха.
Шопар означава мъжко прасе. Това ли
означава шупар думата? Винаги съм си
смисли, че означаваш софиянец. Шоп
означава софиянец и е различно. What the
Нормално е шоп шопар има логика.
Да. Аз мисля, че Какво? Пише, че шопарец
пиянец. Добре, както и да е. Ох, че не
мога да го намеря този клип и се
ядосвам. Аам,
не знам и на кого съм го пращал. На
никого не съм го пращал,
което не е вярно. Не, на никога не съм
го пращал, ама как да го намеря.
Знам,
че е във Facebook, ама какво да направя
тъй.
Сега дайте да довършим с Facebook
стената. Значи помних, че искам да минем
покрай нея.
Сега
годината е 2025. Това е нивото на
немалко българи. Както често повтарям,
неслучайно сме най-бедната държава в
Европейски съюз. Приеха ни в клуба на
богатите, но си останахме бедни. Толкова
можем, за толкова ни стига мозъкът.
Егото ни е до небето, че знае много.
Резултатите ни от познанията ни са под
земята. Само лудият повтаря едно и също
и очаква различни резултати. Българинът
пестили пести в имоти и злато и стои
беден, но си мисли, че забогатява с 8
000 лв. на час, 40 000 лв. на на месец
трябва да пише тука и 800% на година.
Само секунда да го оправя това, че
трябва да е на месец.
Та
един човек пише в моите коментари:
"Най-голямата пирамида в света е
биткойн, ама тази пирамида скоро ще се
срине. Ама вие не се отчайвайте,
които имате биткойн, а чакате да
забогатеете от биткойна и да станете
милионери, ще има да чакате. Той е все
едно от умрял да чакаш писмо."
И Златан пита: "Иван,"Осни ни как
биткойнът е пирамида." И той обяснява:
"Ами даваш истински пари, за да си купиш
един математически код, който е
виртуален. То е все едно дадеш истински
пари, за да си купиш въздух, който
дишаш. Ти освен между другото дадеш пари
за истински а въздух, който дишаш е
често среща. В смисъл купуваш с
кислородни маски за под водата, купуваш
си кислород за Еверест и така нататък."
А
биткойн е вид хазарт. Вдига се, сваля се
и когато се вдигне, тези, които си
мислят, че ще станат богати, не ги
обръщат в истински валути, защото са
алчни и чакат да се вдигне още повече. А
той накрая пада. Биткойнът е вид хазарт
и накрая се правя се появява един хакер,
тегли биткойните в целия свят, обръща ги
в пари и изчезва. И колко ъгъл трябва да
има човек, за да даде истински пари за
този виртуален код, то все едно въздух
да си купуваш. И отново най-странното е,
че този човек не разбира, че то абе
въздух да си купуваш е сравнително
нормално и често срещано.
Не е чак толкова абсурдно, както на него
му се струва.
За момента просто наистина аа
искам да намеря
за бюджета за догодина и с това ще
приключим стрийма. Дайте ми само една
минутка да го намеря. Ще го потърся във
Facebook. Аз съм 90% сигурен, че го
споделих там. Не във Facebook, в
Discord. А и ако съм го споделил, ще го
намеря. А просто си потърся съобщенията
от мене. Това е. [музика] Не се сещам за
по-интелигентен начин как да го намеря.
Напомням, че в събота е събитието на
бенчмарк
а финансов форум.
Така че, ако искате, можете да дойдете
да присъствате на
събитието, на което ще има редица
от любопитните хора, така ще се изразя,
в Република България. Фенове на акции,
на облигации, на имоти, на злато
и всякакви други.
Ще има и криптопанел,
човек. Не мога да разбера. Не съм го
споделил ли? Просто не мога да го
намеря.
Не, няма го. Няма. Прегледах си всичките
линкове. Просто го няма. Просто го няма.
Както и да е, утре сутринта ще има
отново а добро отто крипто. Ще продължим
не с криптотеми, ще продължим с темите
а, които са ми любими на тема как се
бута светът напред.
Пожелавам ви
приятен вторник и ще се видим в сряда
сутринта, най-вероятно още в 10:00
сутринта, тъй като съдържанието е
готово. Просто а слагам стрийма и
започваме.
Приятен и попълзотворен ден. Благодаря
ви, че ми отделихте време. Надявам се,
че или съм ви бил полезен, или съм ви
бил информативен, или съм ви бил
забавен.
Ам, ценете си времето. Аз сигурно ценя
моето. Докато има хора, които искат да
отделят от тяхното, за да чуят какво
имам да кажа. Аз ще продължавам да
отделям време за вас. Ако искате да ме
подкрепите, долу в описанието има линк
до Patreon сайта. Може да събскрайбнете
а през YouTube, да станете не
събскрайбър, ами как се казва там,
платения събсcйбър. Може да ми типнете
през чата, може да станете патреон, да
влезете в Discordа, да влезете във
Facebook групата, да ме последнете в
Twitter, LinkedIn, Facebook и не знам
къде другаде има. Всичките полезни
линкове са долу в описанието на този
стрийм, който гледате. До утре в 10.
Bye.