h
ja
und
h
почваме след пе минути ще бутна още
малко таймера просто последн
приготовление но почваме до 5
минути
und
ба си чукундура аз току-що ми се
обади такъв как се казваше куриер и сега
до пе минути ще имам доставка така че
реално пак не можем да почнем защото
трябва доставката първо да взема че да
не спираме предаването по средата на
предаването тъй че добавям се минути
чакам от о мину 5 минути да е дошъл да
си взема доставката и
почваме
ja
h
чакам доставката всеки ден момент трябва
да дойде и
почваме
h
und
m
h
добре готови сме почваме всеки
момент
und
h
k
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал 10 окей първо забравих да пусна
един клип така че трябва да се върнем на
ъра за да пусна клипа само за момент
спирам музиката
а таймера няма значение и искам само да
пусна е тоя
клип
[музика]
тоя
дядка не спира да впечатлява с
[музика]
а неговия ковик че биткойн ще удари нула
аа сега вадя чата първо казвам добро
утро на 160 човека които гледат на живо
в момента в 10:00 сутринта само искам да
отбележа че стриймът започна в де и30
окей окей в 9:30 го пуснах и вървеше
таймера щяхме да почнем към 9:40 но
заради една доставка една доставка като
казвам ето каква е доставката доставката
е най-сетне ми дойде книгата биткой
какво пише and the american dream тая
книга е книгата която спортна ме през
кикстартър
а с ето този човек ето тук ни е идвал на
гости
хафа на който се сеща как му е името
нарочно не казвам и тъй като бяхме
по-големи съпорт тя е подписана книгата
от всеки един от авторите
та и някъде не знам къде тъй като
току-що се е получих и не съм я
разлиствал аа би трябвало на
всички хора които платиха по тина или
колкото беше за книгата дани е писано а
имената че аа нали благодарение на нас е
е издала книгата
а като сега го търся обаче нещо не го
намирам очаквам да е или в началото или
в края на книгата но просто не го
намирам та като
а има около пет българина които
а подкрепиха че съм рошав подкрепиха
книгата и сега забелязвам разлиствайки я
забелязвам че
а има линкове ето тука
не знам дали се вижда но въпросът е че
пише във вид на текст линкове нали там
пише примерно сега виждам да dao dao
forbs .com наклона черта сайт наклона
черта не знам си какво
а ламар ламар уилсън е името та new york
не знам си какво е мин беше че линковете
нали коя година сме защо линковете все
още са във вид на текст нали в смисъл
кой ще седне да го преписва сега тоя
целия такова линковете трябва защо да
бият да бъдат qr кодове когато биват
принтирани върху книги
а чудих се кога и по какъв начин да го
спомена това нещо публично
а и в края на краищата смятам че сега не
е чак толкова лош момент да го направя
така че сега ще го направя имам за
идея потвърдете моля дали е добре
аудиото защото микрофонът буквално идва
отзад мене тука съм си нагласям все още
нещата и заради това
не малко уърд е таковата как се казва
сетъпа в момента но няма чение така
значи а имам нови слушалки между другото
новите слушалки това е ерата нали знаете
канала го броим на преди да минем на
новия канал от стария канал смяната на
микрофона тъй като имахме един жълт
микрофон а сега е черен и третата ера в
момента ще бъде а слушалките така че а
знаете ще има такова ще има нали знаете
как се пуска анкета от кога гледаш
канала аа от стария канал или от новия
канал от със стария микрофон или от
новия микрофон сега ще има от със
старите слушалки или с новите слушалки
така
тъй идеята значи имам следната идея
която смятам че е добра вие може да
напишете после долу в коментарите или
другаде според вас добра ли е идеята или
не а имам следната
идея първо имах идея за събитие нали тя
ми беше идеята още от миналата година от
юни месец миналата година когато
направихме последната среща на канала
малка сщо тя беше пролетта към април-май
аа а и в юни месец ми дойде идеята за
благодаря за типа на бисер генчев та а
дойде идеята за събитието отне близо
година да се реализира да узрее идеята
да съм сигурен че може да се реализира а
да се пуснат билети в предварителна
продажба и така нататък и благодарение
на цялата аудитория да успеем да
направим най-голямото крипто събитие в
република българия до момента така и
това което искам да кажа че аз имам идеи
които аз ако не ими ако мисля че са
добри ги споделям нали ако мисля че са
добри значи няма да ги споделя няма
въобще да полагам никакви усилия да ги
движа така имам следната идея която
смятам че е добра но в края на краищата
вие аудиторията ще сте тия които ще
решат добра ли е идеята или не е добра
идеята и ще се реализира ли или не тъй
като аз сам трудно ще я реализирам но
заедно с ваша помощ бихме могли заедно
да я
реализираме както имаме ето тази книга
биткойн и американската мечта имам за
идея няколко а заглавие с ми в главата
за книга на български език която да бъде
не а превод на английска книга от рода
на тази или пък биткойн стандарта и така
нататък ами да си бъде уникално
съдържание което нали
а тая книга ще има с такова съдържание
само и единствено на български
език заглавието няколко заглавия ми се
въртят главата а две от тях ще споделя
едното е
а с малки букви най важните с големи
букви факти за биткойн аа а второто
което ми е като заглавие което нали се
колебая кое от тях е по-подходящо е да
бъде митове и легенди за биткойн и сега
въпросът е първо а какво съдържание ще
има в тая книга второ за кого ще бъде
предназначена тази книга това са двете
важни неща нали в смисъл
а за как да кажа а тъй като това не е
проект който изисква финанси за да може
да се реализира за да да може да се
напише за да може да се подготви за да
може да се издаде и така нататък това е
финансова и времева инвестиция та
първият въпрос нали е какво ще е
съдържанието и след което ще отговорим
на за кого ще е това съдържание
съдържанието е
а и какъв проблем се решава еди това ще
добавя като трето нещо та съдържанието
ще бъде нали под заглавието най-важни
факти за биткойн очевидно няма да бъде
аа как да кажа някаква скрита информация
или нещо нечувано невиждано не прочитано
никъде или нещо такова те са факти нали
щом са факти значи е публична информация
значи е провер ема информация доказуема
информация от рода на примерно биткойн
хаби повече ток от аржентина сега не
мога да се сетя аржентина ли коя беше
държавата че аржентина мисля че не е
малка държава а въпреки че е малко thd
world както и да е но в същото време
въпреки това хаби по-малко ток отколкото
какво беше washing машин в целия свят и
отколкото christmas l такива коледните
лампички в щатите та идеята е на книгата
да се запишат вътре факти които а
а са истина но понякога биват слагани
под погрешен ъгъл от рода на примерно
колко ток хаби биткойн за една
транзакция реално е много грешно а това
че се казва нали биткойн хаби толкова
ток колкото или толкова въглероден
диоксид хвърля в атмосферата колкото
твоята кола а биха бяла за една цяла
година само заради една транзакция да
направиш с биткойн което просто не е
вярно върху light network почти никакъв
тоф не се хаби токът който се хаби за
биткойн е за защита на мрежата не за
извършена транзакцията хеширането
проверката на
хеша почти никакъв компютинг пауър не
изисква защитата на мрежата е това което
хаби много ток което е важно защото
колкото повече ток хабиш толкова
по-защитена е мрежата без толкова толк
да хабиш значи ня няма да е защитена
мрежата така та какво ще е за държанието
от такъв тип а
аа от рода напримерно транзакциите върху
lighting network стават със скоростта на
светлината и след което да се обясни как
нали с биткойн може да правиш
разплащания които не да отнемат 10
минути да ми отнемат нали стотни от
секундата докато се случи
транзакцията та това е съдържанието
отново съдържанието а ще бъде подбиране
на най-интересни и най-важни факти за
биткойн
аа нищо там няма да има скрито и ново
измислено и така нататък то просто ще
бъде систематизирана информация на тема
биткойн факти доказуемо с qr кодове нали
пак казвам едно от подобрения което
примерно би имало на фона на тази книга
е тука нали всичките линкове буквално са
написани във вид на текст във вид на
линкове и сега тука пише bitcoin magazin
не знам си какво има нали някакъв линк
наклона черта home наклона черта 20200
11 човек никой няма да сене да го пише
това нещо всички линкове които са линка
до източника на информация а до някой
достоверен източник ще бъде във вид на
qr кодче където всеки да може с телефона
си да го извади да го сканира и да а и
да провери нали информацията сам в
интернет
така та това е съдържанието описахме го
в каква форма следващият въпрос е нали
за кого защо имаме нужда да пишем тая
книга нали за кого е тази книга в
момента 206 човека гледат на живо
доброто крипто първо благодаря
благодарен съм че има хора които се
интересуват от съдържанието което го
оценяват и които отделят личното си
време за да го гледат надявам се че
намират стойност и нали заради това
гледат а не някакви злобения дето гледат
само за да намерят нещо с какво да се
заядат и да напишат някой злобен
коментар от долу тъй
та за кого е тази книга би била книгата
би била за но койнари за хора които не
вярват в биткойн не виждат логика в
биткойн не виждат смисъл в биткойн и
така нататък това е едното нещо но
второто нещо е че има такива хора но те
са и хора които ползват youtube биха
гледали youtube но има хора които по
телевизията не го ли дават в книга не го
не е ли написано за мен значи не не е
важно не е истина не е си какво и така
нататък просто има хора които вярват
буквално само на телевизията и само на
аа книги та идеята е да се напише книга
за да може на такива хора да им се даде
книгата и да се каже ето виждаш ли
писана в книга прочети книгата което
звучи супер тъпо но просто според мен ще
има ефект и заради това искам да го
реализирам тоя проект така какъв проблем
се решава достига се до различен тип
хора които които просто никога няма не
може да им кажеш гледай започни тук
плейлиста в youtube да се образоваш на
тема биткой никога има хора които никога
няма да отворят youtube никой няма да
гледат както те биха ги нарекли клипчета
в youtube просто има такъв тип хора та
идеята е да има книга на български език
с уникално съдържание подбрано
съдържание целенасочено съдържание с
идеята кой точно ще я чете тая книга за
да може до тия хора да се достигне по
най-правилния ъгъл по най-правилния
начин и последното нещо е финансиране
имам идея за по много подобен начин
както се финализира тая книга един
кикстартър или нещо такова където който
примерно даде $1 му се гарантира че ще
получи от първото издание на книгата
като нали примерно те могат да бъдат
номерирани и по тоя начин нали да се
гаран или пък просто да пише а първи 100
или 200 или 1000 книги колкото се купят
там и нали човек да има доказателство че
това е от кикстартър книга купена която
закупена която нали е от най такова как
да кажа най ам
аа само за момента извинявам се най
най-първите бройки а и примерно да има
по-голям пакет както тука нали самата
книга можеше за $20 да я купиш но аз съм
дал 200 и а тъй като съм дал $200 нали
имаме а тези подписи тук които са
истинските подписи на авторите на на на
книгата та а идеята е примерно да може
примерно за $50 или там за колкото дойде
нали пак който даде и финансира проекта
с повече пари а не просто да плати за
колкото би излязла печатането на книга
книгата да има възможност нали а да има
персонализирано а съобщение благодарност
към човека както и нали примерно да има
листа с в книгата принтирана с
кикстартър спортъ хората които са
подкрепили идеята подкрепили проекта за
да може да се реализира та това ми е
идеята което значава отново напомням
нали споменавам натъртвам че аз имам
идея смятам че е
добра реално вие ще решите добра ли е и
заслужава ли си да се реализира аз сам
бих могъл да я реализирам примерно
собствени финанси но смятам че
а е много важно
а да има подкрепата този проект на
аудиторията защото това ще доказва че е
добра идея защото ако всички аудиторията
казват човек това е супер тъпа идея няма
никакъв смисъл значи може би аз съм в
грешка и така така че напишете после
долу в коментарите вие какво мислите на
тема на тая идея след малко ще прочета и
малко от чата
аа и така та това нещо е проект който
искам да го реализирам нали предният
проект беше с битието според мен стана
много успешно според мен а беше нещо а
чудесно което направихме хората се
изкараха страхотно писахме история и
живот и здраве а дано нали да направим и
второ и трето издание и така нататък а
но това нещо с книжката смятам че е
доста също добра идея където там вече не
е идеята да съберем аудиторията на едно
място и и хардкор аудиторията си прекара
яко ами идеята е да достигнем до хора
които иначе просто никога няма да
достигнем и да ги ориндж пинем но много
набързо минавам сто през следващия таб
който е е таба с а записа на събитието и
само ще спомена че а наистина ударихме
20 000 гледания 21 000 гледания на
записа аа така че а не знам дали
спомняте преди да да замина за дубай
споменах че очаквам примерно 20 000
гледания да събере клипа и което не е
малко не е малко ама не и чак толкова
много и просто ми става тъчно че
примерно агена го гледат милиони хора
разбираш ли а първото голямо крипто
събитие в българия ще го гледат 20 000
човека но ковото такова нали дето се
казва
пак какво беше аз ще правя каквото
трябва пък да става каквото ще е според
мен сме направия път според мен а си
вкараме енергията в правилните неща и си
заслужава това което правим без значение
до колко хора достигаме много бързо
обръщение до новите хора в канала в
канала когато цъкнете има бутон
плейлисти отивате ей тука на плейлисти
когато отидете на плейлисти е ето тука
някъде има а плейлиста започни тук която
е ето тази плейлиста тук са събрани
най-важните 450 клипа изглеждайки тия
450 клипа наваксвате две години
съдържание назад тука всичкото
съдържание което е добавено е съдържание
което е вечно което е съдържание което
няма значение дали го гледате три месеца
след като е публикувано един месец след
като е публикувано или две години след
като е публикувано то е вечно то е
фундаментът то е основата на
криптовалутите и основата на биткойна
приятелски съвет към всички нови
изгледайте тази плейлиста заслужава се
виждам има клипчета по 11 минути по една
минута по 2 минути по 17 минути по 30
минути по 2 минути и така нататък когато
си мине ей от тука нали ако пусна
клипчето мога да цъкна ей от тука на
настройки оттам на play back speed и
оттам да го увелича примерно на 1,5 или
на две скорост и така да изгледате
по-бързо клипчетата но това са
най-важните клипчета изгледате ли ги ще
се образовате на тема криптовалути
докато това не го направите просто а аа
няма правилно да разбират съдържанието
което е в доброто крипто и така нататъка
добре казахме ги всички тия неща сега а
а казвам добро утро
на петър адаша пламен данил иван силвия
георги изи симеон емил христо
трела мено станев
аа камен никола свето сафр болк виолета
назаре и така нататък и стигам до
коментарите за това за идеята за книгата
да прочета много набързо първоначалния
фийдбек и след което напомням нали
можете да пишете в коментарите вашето
мнение по темата аа уф дали е добра идея
да се реализира или а
не и минавам много набързо през чата
така добро утро честите слушалки
благодаря благодаря аа взех ги от дубай
защото там бяха първо по по-евтини и
второ дюти фри даже и 5% ддс така че
бяха с около 20 20 и нещо про по-евтини
от
българия най-важните факти за биткой за
биткойн митове и легенди и двете ако
комбинираш още по-добре помисли да може
да скел неш за да стигне до международна
аудитория преведено на английски да да
да да може в последствие но целта в
момента се концентрираме върху българия
първата ера отпреди или след като четеше
целия чат и отговаряше после микрофона
да да да съгласен съм това е първата ера
така е може да сканираш с камерата и
само част от текста по страницата и
книгата и да си отвориш линка без да
пишеш на ръка но qr кода е по-добро
съгласен съм да аз iphone имат един
ъпдейт от преди няколко месеца който ти
дава възможност наистина да маркираш
текст
аа и и и обаче преди нали нямахме такава
възможност и qr кодовете просто са абе
qr кода е qr код разбираш ли всеки като
го види всеки ще се сети а иначе трябва
да си сравнително текст сави за да знаеш
аз примерно ей така когато искам да
сканирам някакъв текст много често като
ми даде някой скрийншот на абана си аз
човек сега аз какво сеъ чакал го прее
написвам ли да го объркам някаква буква
или цифра та съответно винаги с телефона
а такова свалям скрийншота и нали
апликацията просто ти дава възможност да
селектираш текст но не всеки знае че
това нещо е възможно а тогава беше друго
малко хора гледаха имаше как вече има
издадени книги по-добре да съдаде сайт
на български с тази информация която да
се ъпдейтва биткойн се развива ено
ежедневно да е ориентиран занос
потребител отново пропускаш идеята
пропускаш такова целта е да бъде книга
защото има чукундури дето вярват само на
телевизията и само на книги това е
идеята това е проблемът който решаваме
концентрираме се върху конкретен проблем
а не че информацията няма възможност да
се публикува и на сайт не е до това и
отново информацията не е скрита
информацията не е еди си каква то е
просто си матиране групиране на
информация и слагане в книжка горе-долу
се е такава нали дебелина идеята не е да
е 300 страници ами ей така колкото
страници ей това нещо ето такова нали
виждаме колко е дебело колко страници е
да видим стотина страници ли колко е
това то пък няма номерация ама стотина
страници примерно де та нещо ей такова
нали ей така с ей такъв размер да не е
твърде твърде
голям сайт добре но е хубаво идея за
книга има много хора оби че да четат аз
искам да имам такава на рафта но корите
с твърде голямо его за да прочетат
такава книга по-скоро хората те първа на
влизащи темата където им а отговаря
пренията за ток а хакване и така нататък
точно така един от фактите е примерно че
биткойн никога не е бил хакван това е
факт и след което се обясни че нали
примерно борсите биват хаквани но
борсата реално е софтуер а компания и
софтуер на софтуер на определена
компания сайт на определена компания
което е напълно отделно от блокче чена
на биткойн за тока нали също е много
важно нещо то да се обясни много добре
та но да напълно съм съгласен идеята е
виж сега планът ми начинъ по който аз си
го представям в главата е че ако това
нещо се подкрепи през кикстартер от
аудиторията реализира се
проектъ и след като се реализира проектъ
аа след като се продадат хик бройки на
книгата 100 200 300 1000 колкото са
продадат а да се свържа с книжарници и
да им кажа имаме книга вече са продадени
1000 брой
вие губите пари като ми слагате книгата
във вашия магазин а така че такова така
че нали ето ви бройки да я добавите и
нали вие да си на давате на ценка или не
знам как работят нещата с това нещо на
ценка ли слагат или трябва аз да им
направя дискаунт или не знам с какво
съответно трябва много правилно да се
пресметне колко е разходът за печат на
книгата а и колко отгоре трябва да се
сложи задължително за да може това нещо
да отива за книжарницата дори да не
остава нали нищо за за мен въпросът е да
да да да как да кажа да не са печата на
загуба защото абсолютно примерно ако
разходите за книгата за печата е 10 лв и
книгата се пусне в продажба на 10 лв а
да не стане така че когато се пуска в
книжарницата те да искат поне 2 лв
печалба и с други думи аз трябва да им
давам книгата на 8 лв и да трябва да
плащам 2та лв нали разхода нещо такова
та трябва да се образовам на тая тема не
съм запознат точно как стоят нещата за
да може да се пресметне точно колко е
минимума цена която трябва да бъде
стойността на книгата в смисъл
продажбата да се добави примерно 10-15
про отгоре за недоизмислени неща недо
пресметнати правилно и така и така
нататък но целта е да бъде на минимална
цена за да може всеки един човек да я
купи а не да бъде примерно 30 или 50 лв
книгата нали и така
нататък но това са хора които не не си а
и другата нали идеята е че просто самата
аудитория може да купи такава книга за
такова за баща си брат си чичо си
братовчед си колегата от работа нали
някакви хора които просто аа им я
подаряваш книгата идеята е те сами
никога не биха я купили защото са
озлобени но койнари ни никога не биха я
купили от книжарницата но като ми я
подариш нали ай добре ще я разлистя нали
и тогава да им стане интересно като
прочетат някой факт и кават окей това не
го знаех че е така и нали и има qr код
който го сканира и вижда че информацията
реално е потвърдена от някой reputable
media или не знам си
какво но това не са хора коитоще си
представят че ще има нещо различно от
фиатната валута може би ще е добре
заглавието да е нещо от сорта че има
нещо което е по-добро от парите в джоба
им това просто би било друга идея такова
по-скоро нали идеята е да бъде митове и
легенди за биткойн или най-важните факти
за биткойн нали под този ъгъл тази книга
трябва да е безплатна за да достигне до
повече хора да бе ама за да е безплатна
някой трябва да плати на печатницата или
мислиш че печатницата и тя ще печата за
нас безплатно няма как ня имаш ли
печатница ако имаш печатница айде дай да
я напечатаме заедно безплатно през
твоята печатница искаш ли разбираш ли
такива неща са безплатно просто хората
които говорят такива неща говорят
глупости говорят глупости някой трябва
да го финансира нали щеш ще че тази
книга ще отнеме минимум месец за да се
напише подбира информацията
систематизира подготви за предпечат не
знам си какво минимум месец минимум
абсолютно супер оптимистично казано
месец след което ти имаш физически
разходи за да го напечаташ кой ще плати
за хартията кой ще ми даде пари дето
вика оная кой ще даде пари за това за
мастилото кой ще даде пари за
дистрибуцията за еконта който ще го
достави до не знам си къде не може
просто не мислиш просто не мислиш когато
кажеш нещо трябвало да бъде безплатно
кой ще го плати аз ли да го платя аз и
кой ще плади разходите боми правилно
пита за възрастните аз съм за книга с
факти това и новите ще се образоват
присно за книгата мисля че ще е
подходящо за широк кръг от хора които не
гледат
клипчета патриотите както винаги а те ще
платят за за книгата значи виж това е а
според мен много от патриотите плащат
конкретно примерно за да имат достъп до
гласно или нещо такова и според мен това
е допълнителен бърдън който да се сложи
а върху тях
ааа и така та та да нали идеята значи
виж сега идеята е че примерно ако от
кикстарт се съберат примерно 10 000 лв а
книгата а издаването излиза на стойност
от 20 000 лв за да може да се реализира
защото никоя печатница няма да се
съгласи дай ще ти принтираме тука 50
бройки нали те искат масово принтиране
иначе ще ти сложат много висока цена
примерно буквално ще ти излезе книгата
30 лв да ти е напечатат защото нали се
сещаш че има економия скел едно е да
разпечаташ 1000 книги друго е да
разпечаташ 10 000 книги съвсем друга
цена ще ядат ако напечаташ 100 000 книги
бройки та съответно мисълта ми беше че
аа аа че съм готов нали да инвестирам
пари но въпросът е че поне половината от
финансирането трябва да дойде от а
кикстартър нали в смисъл от първоначално
първоначална продажба както нали стане и
със събитието имаше първоначална
продажба на билети и след като събраха
някакви пари нали аз си казах окей аз ще
добавя еди си колко защото аз трябваше
да платя за тия разходи за събитието а а
защото нали всеки иска капаро капаро за
това капаро за онова капаро за не знам
си какво нали никой не ти подписва
договор без никакво капаро та и
съответно мис беше че да аа как да кажа
това нещо идеята е се финансира поне
половината от кикстартър а оттам
нататъка вече ако бъде наистина успешно
се пуска по книжарници и така нататък и
то вече ще си взема собствен живот който
е независим от нас си я оставим тази
книга да си се продава там ако наистина
успешна ударете по едно харесване
напълно съм
съгласен бе веслата няма как кой ще
плати книгата ако поръча 100 бройки кой
ще плати 500 к лв за книгите 100 100 к
за 500 к така така че и повече да да аз
не мисля че нали ако имаш 100 000 бройки
книги безплатни разбираш ли няма да
струва половин милион няма да струва 500
к защото това означава че всяка книга ще
излиза на 5 лв абе не струва 5 лв да
принтираш книга честно казано не знам но
покрай инфлацията аз лично очаквам
принтиране на книга да излиза около 15
лв така очаква така очаква между 10 и 15
лв очаквам да струва като това е моето
необразовано мнение чисто спекулация
правя в
момента не пречи да е безплатна в онлайн
вариант нека да е книга абе хора не знам
как да ви обясня въпросът е да се стигни
до хората които искат да четат книга ти
боби нищо няма да научиш от тая книга
нищо там ще има някакви стандартни факти
които ти си ги чул в добро уто крипто
или си си ги прочел сам някъде в
интернет тая книга няма да има някакви
невероятни факти коитоо човек туй не го
знаех никога не бях чувал който се
интересува от криптовалути всичко ще го
знае което е написано в тая книга целта
е да бъде написано в книга за да може
българи които са чукундури които ни
гледат youtube които си мислят о тоя ко
е в клипче значи няма никаква стойност
да може да го прочете в книгата да си
каже игати нали виж какво какво пишело
по книгите
на и така добре продължаваме напред така
а така така така така така така давайте
да започваме съсъ държанието днеска а
значи
та напишете долу в коментарите за
книгата бихте ли подкрепили такъв проект
и ако има позитивен фийдбек ще а пуснем
някакъв кикстартър и освен това ако има
хора които искат да а помогнат за
реализацията на а този проект биха
помогнали с подбиране на информация факт
чекване на информация а и така нататък
да пишат ако са патрио да пишат в патрио
сайта или просто в discord ако не са
патрио да пишат или в групата facebook
групата или ако искат да изпратят имейл
на
аа plamen cryptor evolution bg сайта ни
като
ам а като нали това отново казвам че
това е немалък проект който
аа реши да се впише да помогне за
реализацията на книгата ако има
достатъчно голям кориб а не да отдели
там два часа и вече да не мисля че много
е отделил нали говорим това има десетки
а може би стотици часове работа нали
по-скоро той е стотици часове работа със
сигурност за да се подготви всичко това
нещо та който иска да помогне ама
наистина да помогне в уърк да направи аа
а не да ми губи времето и така нататък
може да
а се свърже за да а а се коментира нали
точно как да се разпредели работа и как
да се подготви като естествено след
което този човек би бил упоменат вътре в
книгата и така това е продължаваме
напреде с с боникс много набързо минавам
през факта че наближава края на месеца
така че наближава моето време за дор
cost aage последната ми покупка за 1500
лв беше начервено доста дълго време беше
паднала даже до 1300 лв а такова 1300 лв
стойност а на на покупката ми но в
момента виждаме вече на 1600 и нещо лв
пупу и на последната си покупка
последния си долар ко aage вече и успях
да изляза на на зелено та
а
линкът до бонекс е долу
в коментарите не в коментарите в
описанието на този стрийм който гледаме
в момента като бонекс е просто българска
борса която решава проблемите с понякога
трудните международни преводи или да се
използва дебитна карта където таксите са
абсурдни а когато се купува с дебитна
карта крипто от binance или от крипто
ком и така нататък това е споменавам го
до има реферали ли ако използвате
рефералния линк за да се регистрирате
а би трябвало да получите малко
по-сериозно отношение това е вашият
бонус а допълнително ако вече сте се
регистрирали и сте забравили да
използвате рефералния линк може да им
пишете имейл да кажете много се
извинявам бихте ли добавили на пламен
андонов рефералния линк към моя акаунт
рефералния код за да може да
а се обвърже моя акаунт с него това е
продължаваме вече напреде със
съдържанието
значи започваме с лошото защото е
важно започваме с лошото защото е
важно
значи the 10 year over two year curve is
now less than se basis points away from
inver ей тия двете неща опасно се
доближават опасно се доближават и
ще мина много набързо през ей тоя туит
той каза че според него а 3 m over 10
year y c
а се засилва или не знам как да го
преведа а така че няма liquidity иу така
че акциите най-вероятно ще продължат да
вървят нагоре до месец май което
означава месец два още когато
централната банка вече ще направи а
вдигане на такова на лихвените проценти
и мечоците тъй като не го осъзнават това
в момента биват прецаквани защото те са
прави най-вероятно идва рецесия
най-вероятно ще идва падане на пазарите
но това което пропускат е че все още има
а място през което да се надува балона
така сега ще видим през няколко туита на
тая тема защото е важно да да се
изкоментират значи идва ли рецесия през
следващите година и половина година и
половина не следващите три месеца година
и половина да 70% не 133% искам да видя
просто резултатите 16% значи коментирали
сме ги тия неща вече последния един
месец постоянно говорим за тая рецесия
идва ли не идва ли и така нататък
минавам през тоя туит защото е важен за
аа лихвените проценти по ипотеките в
съединените американски щати виждаме
бяха паднали до 3% 2018 гона бях са
вдигнали до пет и в момента рязко рязко
скачат нагоре на 4,5% са в момента
а и този вика абе стига си такова аа
аа да говориш все едно си убеден в че
нещата не отиват надобре а увеличаването
на тези лихвени проценти досега само
100% от случаите е довело до рецесия
само 100% от случаите така че какъв е
шансът отново да стане и виждаме ей тука
1970та 1980 ли която е там това не е
това 70 някоя след което 1980 след което
а 1000 кое какво се пада това
985 или каквото е там след това точно
преди dcom бубла точно преди това как се
казваше хаузинг краша в
а сните американски щати и а след което
в момента the long story short long
story short нещата наистина не изглеждат
добре защо не изглеждат добре поради
монитри полито което е било последните
колко идва 14 години 15 години от 2008
насам с други
думи не е че хората не работят не е че
имаш как да кажа неработеща икономика
мори полис до голяма степен е изкривило
нещата надувал е някакви балони някои
бизнеси които които би трябвало отдавна
да фалират не са фалирали и в момента
заради това целият пазар ще
страда връщайки се ей тука сега този е
доста дълъг twit тд не искам да минавам
през целия него но същественото е
следното че нали имаха 0
25 процента а увеличаване на лихвените
проценти в съединените американски щати
и ей тука имаме една табличка само
секунда и тука имаме една табличка която
показва какъв е шансът за увеличаване
а с 0,25 до 50%
а на 16 март което мина и да увеличиха с
0,25% затова тука пише хайк след което
пазарът в момента на какво мнение за 4ти
май което след два месеца ще има ли
увеличаване на лихвените проценти до 0,5
или ну
0,75 100% от хората казват да със
сигурност това нещо ще стане след което
ще има ли увеличаване до 75 100% а а 4ти
май 71% очакват толкова ще има ли
увеличаване с 1% или
1,25% 0% от хората вярват за това и и и
и тая таблица сега не искам да обяснявам
точно цялата как работи но идеята е че
колкото по-голям е процента колкото
по-голям е процентъ толкова повече бива
очакван в бъдеще с други думи всички
хора са съгласни че лихвените проценти
ще се вдигнат на с 2,25 до
2,5% до
една година след днес до 15 март 2023
година се очака да се вдигнат лихвите
проценти и това нещо показа нагласата на
market participants на хората които
участват в в пазара как очакат да се
движат лихвените проценти защото това
как се движат лихвените проценти влияе
на пазара защото това слага цена на
дълга слага
а как се казва нали гарантирана такова
възвръщаемост във вид на g bonds и така
нататък ако купиш bonds нали получаваш
примерно 2,5 5% гарантирана а дохс
въпреки че видяхме нали с русия какво
стана като
а имат пари в чужди централни банки
та така така така така така
така тука пак
показва ей тоя спайк нагоре точно преди
2009 2008 ей тука точно преди 2000та
година спайка нагоре и в момента имаме
подобен спайк нагоре с други думи
исторически погледнато най-вероятно
нещата идват стават много зле ето тука
виждаме 3 m over 10 year отива нагоре
two year over 10 year 3 year over 10
year 5 year over 10 year са яко надолу
аа така така така така
така и в края на краищата ей това е
финал ето и да минем в края на
краища централната банка на съединените
американски щати няма избор освен да
повдига лихвените проценти докато не
заболи и ако това ни докара до рецесия и
меч пазар еми каквото
такова и той казва че той вярва че това
е каквото което ни сигнализират тъм и
long тъм таковата а ил кървите които са
ей тия тука
така към момента казва нямаме рецесия но
просто сме се запътили натам и няма шанс
как това нещо да се избегне
това е който е разбрал разбрал кит
продаде 1500 биткойна после продаде още
1500 биткойна кит си китва това прави
кита кита се китва купува биткойни по
пътя надолу виждаме по пътя надолу той
купува купува купува купува по пътя
нагоре почва да продава продава продава
продава напълно нормални неща акумулира
20 000 биткойна 20 и нещо в момента е
продал 4500 биткойна който е купил той
ще продаде нали знаеш трябва да купиш на
ниското за да можеш да продадеш на
високото елементарни неща
ра вече притежава
1,3 милиарда
1,3 милиарда ла във вид на биткойн и са
по пътя си да купят 10 милиарда дола
биткойн това е някаква лудница 10
милиарда долара биткойн е ужасно много
след малко ще минем през точно колко е
има туй точно тая тематика но въпросът е
следният защо те купуват този биткойн
купуват го тъй като техният stable coin
usd като всеки друг алгоритмичен stable
coin е под риск ако нещата загрубеят ако
нещата тръгнат надолу
аа нещата да ескалират и както имаме
каскадиране ликвидации където един
ликвидиран ликвидира следващия ликвидира
следващия ликвидира следващия така и при
тера да се получи дек на ust къна да си
загуби стойността от $1 да падне
примерно на 70 цента на 50 цен и така
нататък и с цел да защитят а шанса за
депе от на у-то с цел да добавят повече
стабилност къмто а йл койна това което
те ще направят е да купят 10 милиарда
биткойн 10 милиарда на фона на трилиони
30 трилиона дълга на щати и така нататък
не звучи много но реално ужасно много
приложение че биткойн в момента има
капитализация под 1 трилион 10 милиарда
реално е 1% ли колко идва само секунда
да 1% идва което звучи като не е чак
толкова много обаче реално е ужасно
много значи ърво климента вика пичове
това е на 11-ти мар т ама ние наистина
ли ще игнорираме че stable one ще
започне да купува 1,2 2 милиарда
биткойна следващата седмица та ust с 10
плюс милиарда в биткойн резерви ще
отвори нова монетарна ера на биткойн
стандарт point to point електрони кеш
който е лесен за харчене и по атрактивен
а да държиш такова
а биткой
значи значи
и тука нали този обяснява че 10-те
милиарда ще растат нали с времето с
което нали се купува се такова се расте
и капитализацията на терта и на
юто и в момента те са имали 3 милиарда с
които да такова да започнат да купуват
резерви
значи и между другото вече сложиха usdt
върху lightning network има п в копт
работещ и ще таковат и нищо чудно ust и
други stable coin да бъдат добавени нале
така сега искам да обясня следното нещо
че тук това нещо добавя голяма как да
кажа първо биткойн е най-сигурната
криптовалута най-стария проект
най-стабилния най-сигурния и така
нататък второ буквално това нещо а как
да кажа резерви на друга криптовалута
във вид на биткойн
а показва
как биткой е
просто the reserve asset това нещо което
те подкрепя това нещо на което ти
стъпваш и казваш моята цена не трябва да
пада под хи защото такава цена ми е
а как да кажа минимума защото толкова
нали ми е колатерал който аз държа сещам
се за това за за wonderland и тай и така
нататък дето цената реално падна под
минималната цена на която той трябваше
да не може да па падне но това се
превърна зара стана заради ликвидации
заради леверидж заради спекулация и така
нататък но така или иначе който е купил
под минималната цена реално той след
това веднага си е удвоил парите когато
се върнахме на минималната цена защото
няма никаква логика да падаш под
минималната цена това означава че
примерно ти знаеш че златото е на $2000
и някой ти го продава за $1000 ами
купуваш естествено ти купуваш
безрисково ъпдейт от пенто 125 милиона
селм който току-що беше изпратено преди
един час за да плати за следващия транш
който ще купи тотал ще доведе биткойн
холдингите на 21 000
биткойна този туит е от 25 март предният
бил от 24 март и така нататък отваряме
самия адрес ето го самият адрес вече има
27 000 биткойна което във вид на долар
е 1 милиард и 320 милиона и виждаме ги
биткойните на 28-ми на 28-ми на 28-ми на
27-ми на 26-ти на 26ти на 26ти на 25-ти
24-ти 23-ти и така нататък и купуват 300
биткойна 1000 биткойна 1500
493 160 2000 и така нататък
значи лудница не знам не знам как да
кажа това лудница е лудница е защо това
е трежъри това нещо не е нещо с което ще
логваш и шорт ш не знам си какво това е
биткойни които се премахват от
циркулация и съответно създават
а сп шок сп шок създават защото изведнъж
биткой които ти си мислил и си разчитал
че може да купиш изчезват виждаме тука
27 000 биткойни са това които са
премахнати от циркулацията
премахнати
продължаваме напреде с още няколко туита
на тая тема и привършваме темата no it's
price н нали знаете а защо те биха ни
казали че ще купуват преди да са купили
тъй като те го заявиха още на 11 март
преди да започнат да купуват и въпросът
е следният нали знаете който е
интелигентен това което прави е купува
нали примерно microsoft или apple или не
знам си как искат да купят биткойн това
нещо което те трябва да направят е
купуват биткойна и след това apple
заявява купихме биткойн защото ако
заявят ние ще купуваме биткойн цената ще
скочи и те реално ще купят по-малко
биткойн с техни доларови резерви
отколкото биха купили ако първо тихичко
тихомълком си купят и след това го
заявят публично и този вика нали имахте
буквално
милиарди знака които ви казват че ще
започнат да купуват но хората просто
нали аа не се
слушаха а другото нещо аз се сещам в
discord това нещо го написах че според
мен терата когато пре предварително
заяви ние ще купуваме
биткойн те правят
заявление което довежда до спайк на
цената на терата на луната защо защото
те казват нали а проектът ще бъде
подкрепен с биткойн резерви което е без
съмнение положителна новина за самата
тера повече отколкото за
биткой и след което когато те дели
върнат на тоя промис на това обещание
става дво положителен ефект тъй като те
са заявили ще направят нещо и после го
правят и по тоя начин нали се такова по
тоя начин се как да кажа става двоен
позитивен маркетинг за проекта
а та заради това според мен те
предварително го заявяват и след това го
реализират и ето тука математиката
аа колко реално биткойн са закупили
иначе
купуват количество е просто подценено
защо е подценено значи в момента имаме
18,9 милиона биткойна в
циркулация в момента най-големият адрес
има 250 000 биткойна които струват 111
милиарда и този адрес е на binance кол
ута той има
1,33% от
спя ако закупят биткойни за 20 24 000
биткойна които в момента в момента са
закупили 24 биткойна които са на
стойност 1 милиард това е 0,13% от спя
обаче когато завършат всичките покупки
примерно ако успеят да ги завършат на
цена от $5 000 за биткойн това биха били
222222 биткойна за 10 милиарда които
биха били
1,17% от всичкия спла биткойни след като
привърша с техните покупки това ще
означава че на тера адреса ще бъде
вторият най-голям
адрес с най-много
биткойн единствено и само зад борсата
binance а биткойните в портфейла на
борсата binance не е на фирмата те са на
техните клиенти на милиони клиенти
просто някаква
лудница discord искам да напомня че
имаме discord сървър линкът е долу в
описанието виждам ей тука това са хората
които са онлайн скролвам скролвам
скролвам скролвам скролвам скролвам
скролвам скролвам скролвам скролвам абе
много хора има онлайн просто има много
хора които са онлайн
ако искате да получите максималната
стойност от този канал горещо
препоръчвам да влезете вътре в канала аа
в discord как се стига до него стига се
когато се отиде в описание то на който и
да е клип и се потърси discord и ето го
ей тука пише chat discord 7000 човека те
вече са близо 10 000 ама няма значение и
тука има линк discord е безплатна
апликация която всеки един човек може да
свали на неговия телефон или на неговия
компютър или в браузъра директно да
ползва и да влезе пълното е с мемета с
шеги и с безценна информация имаме
канали за nft за defi за blockchain
development за игри видеоигри които
играеш и печелиш криптовалути за air
дропове пари паднали от небето за юде ми
курсовете а мемета анкети лафче въпроси
за подкаста а придължи гост за за
подкастите а миньори без каски шит койни
и така нататъка освен това за който е
патреон патреон се става когато се пусти
линка а тука някъде от описанието къде е
патреон патреон патреон що не го виждам
а ето го патреон бонуси и тука има линк
до патрио та който стане патреон а а ето
го линка до патрио тука са може да се
прочетат нали каква е разликата между
ако някой дава 10 лв на месец или 15 лв
на месец или 30 лв на месец и така
нататък има различни бонуси които ето
тука са изписани трябва да се прочетат
преди човек да избере с колко пари иска
да подкрепи канала или ако не го
интересуват бонусите им просто иска да
подкрепи финансово канала да го подкрепи
финансово без да чете изобщо какво се
случва но за тия хора има отделна секция
с а скрити канали които само патриотите
могат да ги виждат и в тези канали има
по-ценна информация от рода на гласно от
рода на платени материали и така
нататъка та какъв четвъртък имахме само
сенат лумис туитва че в уон се използва
лерин за копаене на биткой доста добре
доста добре звучи принс филип колс
извиква esg на биткой подка след което
имаме русия казва че ще приема биткойн
за а покупки
на природен газ от тях и накрая
завършваме с
exon публично заявяват признават че имат
копачки на биткойн върху техните как е
ус бе такива кладенци нефтени кладенци и
ето от cnbc новината на 26 март от преди
три дена exon които кои са те много на
бързо да гънем exon mobile това е
компания която основата само преди 23
години в смисъл че не е на на 50 години
на 100 години на 200 години и така
нататък само преди 23 години но е
огромна компания с капитализация от
350 милиарда
аа такова 350 милиарда капитализация на
на на фирмата друм голяма фирма голяма
фирма
та служители по света десетки хиляди
най-вероятно и така нататък та нека да
прочетем а таковата нека да прочетем
а статията от cnbc значи ен mobil а
която е една от най-големите а
производители на природен газ и нефт в
съединените американски щати са създали
проект с който да а копаят биткойн в
north theca което е един от щатите на
съединените американски щати според хора
които са запознати с въпроса for over a
year значи те вече една цяла пълна
година това нещо го правят а не е нещо
дето сега да е станало или не знам си
какво те го правят вече от една година
насам работят с кси крусо крусо и как се
чта това никаква идея къси
кй energy systems някаква компания която
се която е базирана в денвър и тя каза
че хората които нали не биват да бъдат
не могат да бъдат наименовани
а такова защото има нали са такива
детайли на конфиденциален конфиденциален
проект но каза че се използва тяхната
технология което означава биткойн
копачки общо взето за да помогнат на а
нефтените компании да не похабяват
енергия а от леерни газ ами да използват
този полезен ресурс значи това е стара
тема коментирали сме много пъти лерин
газ и не знам си какво но въпросът е че
сега вече една година по-късно и exon
mobile официално заявява че това нещо го
правят и го правят заради парите те не
го правят от благотворителност не го
правят защото чак толкова много им пука
за околната среда не го правят защото им
пука за биткойн те го правят защото
вадят пари което е голям сигнал за
всички други нефтени
компании копай биткойн на твоите нефтени
кладенци и ще печелиш пари
значи натуралният газ който иначе би бил
пуснат ей така в атмосферата се използва
за генератори които генерират
електричество и използвайки тези това
електричество те копаят биткойни върху а
хиляди такива контейнери изпълнени с
хиляди биткойн копачки те пускат
започнат тяхната програма като pro of
concept просто да видим сега това нещо
ще работи или няма ли да работи януари
2021 година значи преди година и вече
два-три месеца и те са разширили
програмата през юли
месец
значи
аа още през 2019 гдина до 2022 гдина
ветеран вътре в компанията който работи
там на 10 години е
предлагал да се използва а и е
демонстрирал как може да се използва
биткойн копаенето с pro of work по един
а такъв подходяща алтернатива на това
просто да хвърляш газта
в във въздуха или пък да я таковаш или
пък да я а а изгаряш просто и
exon проектът за копаене на биткойн не е
просто за това да копаеш пари от
криптовалутата ами затова че компанията
се опитва да намали емисиите си а за да
не замърсява толкова много околната
среда това за мен е абсолютно алабала
парите ги интересуват иначе отдавна са
щели да го правят това нещо
и те искат да достигнат тези така
наречения zero r fling by 2030 с други
думи да няма лева на природен газ от
2030 г което това нещо е сложено на
адженда през 2015 г значи с 15-годишна
цел за 15 години напред от които вече са
минали седем да се спре нали с това
похабяване на природен газ
и от тогава co2 емисиите са намалели с
около
63% и продължават нали да намалят
прескачаме тука тая част не е интересна
и стигаме до ей тия вече два абзаца са
важни значи това тука са цитати на хора
ко които
аа работят по тия
проекти в не чак толкова отдалечената
история не то толкова далече в миналото
аа почти 1/5 от природния газ беше ей
така просто похабен защото удрят при
време на пока копаене не очакват и той
просто го пускат да излиза в атмосферата
обаче в момента все по-малко и все
по-малко от от това количество бива
похабява значи преди е било 74%
използвано 26% похабява а в момента 93
до 94% от тоя природен газ бива хванат и
използван
така никой не би пуснал генератор за
електричество на нефтен кладенец освен
ако те не могат да вадят пари от не него
аз заради това говоря споменах че това
за мен е пълна глупост дето те викат а
ние се опитваме да помогнем на околната
среда и да си стигнем целите от за 2030
година да не хвърляме глас в атмосферата
пълни глупости отдавна е можело да го
направят
обаче преди това ако им е струвало пари
да имат такъв генератор на електричество
защото ей тука пише нали че такива
генератори те струват пари да ги купиш и
освен това струва пари после да ги
поддържаш и и ти генерираш някакво
електричество дето са твърде скъпи
батериите не може да го складираш това
електричество съответно то просто е
икономически неизгодно да го генерираш
тоя ток но сега благодарение на
подвижните биткойн копачки които може да
ги закараш навсякъде по света където ти
имаш ток най-сетне те имат икономически
стимул икономически план как реално те
да вадят пари от това
нещо системата която те са създали е
вади пари на такива копачи на нефт
компанията донася копачките върху
кладенците им дава възможност да
конвертират иначе похабения натурален
газ в електричество който да захранва
тези копачки когато се прекара през
генератора около
99,9% от метана бива запален и използван
а не само че използват иначе похабена е
енергия с други думи биткойнът не е да
замърсява той използва електрическа
енергия която иначе бива неизползвана и
похабена но освен това те си намалят
емисиите с други думи благодарение на
биткойн в момента се изчиства околната
среда това е приключваме със статията
покривам статията не защото чуваме нещо
чак толкова ново ами защото е
публикувана на 26 март само сега нали
тази година и всички други о компании
четейки това нещо и те ще направят
проучване как и ние може да копаем
биткойн дай да се свържем с тая компания
дето има биткойн копачките дай да ги
питаме а какви точно условия те очака да
им предложим за да могат те да ни плащат
за иначе похабения похабеното
електричество което иначе няма да
използваме това подава сигнал на всички
други че имат пари на масата които те
просто не вземат които те просто
похабяват между другото забелязах че
някой току-що изпрати 100 сашата така че
ако искате може да изпратите сашата а
тука долу в банерите където се въртят а
ще се появи един qr код и на него qr код
може да изпратите малко сщ с lightning
network значи leder nan s заредили сме в
сайта има 4 флашки ако искате може да си
купите флашка която да ви защитава от
хакери флашката ми е в раницата така
значи
аа в линка в линка аз в описанието на
всеки един мой клип има линк къде е къде
къде ето го защити се от хакери дръжте
крипто си на сигурно място купете си
leder nano x най-добрият лежър в момента
ако сте на бюджет купете си leder nano s
на половин цена с други думи ек струва
240 лв s струва 120 лв задължително за
всеки с над 2000 лв криптовалути защо го
казвам това нещо задължително всеки с на
2000л ако имаш 2000 лв в
биткойн и ги слагаш под риск от хакери и
за 120 лв може да си защитиш
криптовалутите от хакери това означава
че плащаш 5% от стойността на твоето
крипто портфолио за защита според мен е
интелигентен избор да платиш 5% от
стойността на портфолиото ти за да го
защитиш ако имаш 10 000 то тогава ти
пращаш плащаш
0,1% задължително такава флашка добавени
са в сайта може да си купите такава
флашка доставката е до 12д
дена
аа или може да си купите директно от
официалния сайт доставката там е малко
по-дълга но спите на 100% спокойно
защото сте закупили от официалния сайт
това е продължаваме напред с факта че
съм записал курс как се се ползват тия
флашки как да ги сетъп нете и така
нататък курсът е 1 час и половина от
които най-важните 20 минути са пуснати
напълно безплатно за гледане горещо
препоръчвам преди да купите флашката да
изгледате напълно безплатно тези четири
видеа които обясняват какво е хардуерен
портфейл как се ползва как сваля
апликацията откъде че да не свалите
някоя а някой вирус и да си загубите
криптовалутите с желанието си да ги
предпазите и след което клипа за
инициализирането на leder nano x също е
инициализирането и на leder nano s между
другото забелязвам че тука е тука е ето
тука е qr кода за прати някой сатоши
така та за ler nano s а как се създава
private key този клип напълно безплатно
може да се гледа горещо препоръчвам на
всеки преди да си купи флашка да изгледа
този клип ако ви хареса съдържанието
което гледате безплатно €0 струва целия
час и половина курска и пише че е час и
половина в някъде трябва да пише че е
час и половина толкова е клиповете
всички са час и половина
минава много набързо през двата нови
дизайна на крипто тенска единият е ето
този супер арси дизайн и другият е ето
този дизайн който е с биткой лайткойн
долари и така нататък и минавам през
факта че аз днеска напримерно съм с ето
тази пком а е stack или нещо такова се
казва
тениската малко е коледна но е подходяща
в момента за за ход на ход тематика
заради това съм с нея така ами това е
продължаваме напред а да и само да
спомена че добавихме в сайта тези
стоманени плочи които ги имаше и на
събитието не малко хора се вяха от
плочите това е най-сигурният начин по
който да си а офлайн да си задържате
вашите
а частни ключове много е важно частните
ключове да не са на десктопа в текстови
файл или нещо такова всеки си знае
недейте споделяте с никъде с никого къде
си държите вашите частни ключове но
неслучайно ър устройствата а идват с
една хартийка на която на хартия да на
пишете ключовите думи а не в дигитален
формат защото в дигитален формат може да
бъдат хакнати ако са на хартия не може
хакер да хакне хартията но хартията може
да изгори може да се намокри може да
изчезне и така нататък тия стоманни
плочи които идват в зверски яки ей
такива калъфчета а и ако си доплатите
може да бъда с инициали или с име ако
особено ще го подарявате на някой
приятел аа и виждам има толкова много
различни цветове на калъфчетата
аа може да си купите такава стоманена
плоч с калъфче и да си я заровите някъде
и така нататък неслучайно тука сме го
снимали ето така нещо с идеята че нали
един от най-сигурните места където може
да сложите плочата е буквално на село
под крушата и по тоя начин само вие
знаете че е там и спите спокойно че
аа е не хака ема тая плоча разбиратели
не знам как да го обясня ето тука има
някъде написано а имейла stomana atcc
където ако пишете може да се свържете с
правилния човек за да си закупите такава
стоманена
плоча втория
най-богат човек в мексико на име рикардо
салинас се среща с президента на ел
салвадор букели и той казва беше
невероятно удоволствие да се срещна с
президента благодаря ви отново че ни
приехте днес в ел
салвадор сигурен съм че само със свобода
може да продължим да се развиваме като
цивилизация и съм сигурен че биткойн е
валутата на свободата прегръдки и до
скоро
благодаря и ето тука е наи келе е туитна
ъкъл рики че се вижда с чичо
рики и тука снимки нали между келе
и такова и
рикардо
какъв тоя
те
така сега
крипто е пораснало ужасно много и вече е
важна част има важна роля в
инвестиционните решения на много
американци бихме искали да създадем регу
обстановка в която иновацията може да
продължи нека да пуснем клипа с баба
йелен опс само за момент усетих че звука
също не е
пуснат
[музика]
готово няма как да ви направя интервю с
вас без да ви попитам нищо на тема
криптовалути и особено искам в момента
да коментираме факта че русия е казала
че ще приема биткойн за нейния газ който
тя
експортира само секунда извинявам се
искам да изтрия тука
това
какво зава на вас ви сигнализира вие как
го разбирате накъде духа
вятър очевидно крипто е пораснал
но
и крипто вече има много важна роля не
чак толкова много в транзакции че си
купиш хляб с него чеще си купиш дъвка с
него че ще си купиш кола с
него но в инвестиционните решения на
американците президентът съвсем наскоро
преди няколко седмици подписа такъв ор
не знам как са на български главен важен
документ като ни подтиква нас и други
други регулации да други агенции
държавни агенции да регулираме
криптовалутите по правилен
начин и то вика вие променихте ли си
решението преди сте имали доста
скептични сте били тема
криптовалути и тя каза аз съм скептична
защото мисля че има валидна причина защо
да бъде скептична към
криптовалутите някой са обвързани с
официална финансова
стабилност защита
на
инвеститорите да бъдат използвани за
нелегални
цели но същото време виждаме че може да
има и положително нещо от криптовалутите
благодарение на тяхната
[музика]
иновация и това което бихме искали да
създадем е регулаторна обстановка в
която да помагаме и да има иновация
знаете ли какво означава тоя клип сега
ще ви кажа какво означава тоя клип това
означава тоя клип че баба йелен току-що
падна на колене подви коляното бен дани
както се казва в game of thrones пред
царя биткойн това е това е нищо повече
това
е и уили уили лу вика ето случва се на
23 ноември 2021 година той каза през
следващите три години ако ти си против
биткойн това би било политическо
самоубийство нали аз заради това казвам
току-що баба йелен падна на колене пред
царя биткойн защото или си с
биткойн или си против народа адопция
расте количеството хора които притежават
биткойн криптовалути интересуват се и
искат те да успеят расте в момента в
който ти се заявиш против биткойн мачът
за теб като политик приключва защото аз
лично ако някоя българска партия заяви
че е против криптовалутите против
биткойн иска да ги забрани не знам си
какво никакъв шанс няма да гласувам за
тях никакъв шанс няма да гласувам за тях
даже сега ще пусна една анкета че ми е
интересно анкетата ще бъде
следната бихте
ли бихте ли го гласували за партия
политическа политическа партия ако те са
против
криптовалутите дори и всичко друго да е
окей
полит политка партия разбрахте какво
е да или не това е аз лично не бих някоя
партия зави ли се против крипто не ме
интересува планат им на действие колко е
добър колко ми обясняват че се справят с
корупцията колко не знам си какво просто
не ме интересува заяви ли са някой
политик против криптовалутите тоя
политик за мене не съществува той за мен
не е
опция w what a change of tune буквално
баба еле никога не е е говорил толкова
положително тема криптовалути и биткой
никога какво се случва тука sh gold
2022 се del
etf какво е това то 350 биткойна добре
о кво става
тука
елдор the не the f ли беше
това топ топ
топ
тъй в съединените американски щати
инвеститорите притежават 11% от тях
притежават злато през 2020 година 26% от
тях притежават биткойн през 2021 година
56% от тях притежават акции през 2021
година количеството хора които имат
биткойн се е утроило за последните три
години разбирате ли значи в съединените
американски щати преди три години само
колко идват там
88% са имали биткойн а 2021 година вече
са
26% докато акциите количеството
американци които имат акции и злато стои
на едно и също
ниво ако ти си
политик цифрите тук които ти показваме
ти дават а такова подсказка че през
следващите три години ако ти се заявиш
против биткойн против криптовалутите ти
извършваш политическо самоубийство никой
няма да гласува за теб
защото количе хора които имат
криптовалути само
расте от 2019 година количеството хора
които имат злато е било 12% после пада
на
10% ама тука нали казва че е малко
повече че е 11% 2020 след това пък а да
то 10,8 да да да значи то е паднал даже
количеството хора които имат
злато и това е нали такова явно е
gold gold ir guide torg е тоя сайт и
това явно е такава анкета дето е пусната
срещу а
инвеститори средно сщ таки американец не
притежава никакво количество злато или
сребро особено средно възрастните между
45 и 54-годишна
възраст няма да го четем целия репорт
така кой колко хора притежават биткойн
къмто декември 2021 гдина
26% боже мой разбирате ли това колко е
много
26% е ужасно много ужасно много защото
аа не знам това нещо дали е от всички
американци или само от хората на възраст
18 до 60 години защото ако от всички
американци ами ти от тия от тия
останалите 75% 74 ти като премахнеш
децата дето са 10 155% ли не знам колко
са децата като премахнеш възрастните
хора дето са над 60-годишна възраст
които шансът те да притежават биткойна е
супер минимален а децата те нямат
никакви пари така че никакъв фактор не
са той реално имаш около 50% от
трудещите се американци на възраст между
да кажем 25 и 55-годишна възраст да имат
биткойн това е ужасно
много 2 188 година е било
2% вие представяте ли си а ето ето ето
2021 година е било 6% а юли 2021 година
е било 18% това е за хора под 50-годишна
възраст а акции колко от хората имат
акции от 2004 година 63% 2007 година 62%
2010 година 56% 2012 година 53% 2014
година 50 4% 2019 година 55% 2020 година
55% 2021 година 56% с други думи нямаме
никакво мърдане на на броя хора които
имат акции последните 12 години нямаме
мърдане 12-13 години едно и също
количество хора притежават акции а в
същото време количеството хора които
притежават биткойни за последните три
години е
експлодирал
дюбел на микрофона плача топ е топ е
падна ми тука таковата и сложих един
дюбел топ е идеално върши работа между
другото шегата на страна
а правя си тука ъпдейт на сетъпа и
търсих стойка обаче не мога да намеря
стойка която да ми хареса така че ако
имате добра идея за стойка моля дайте
идеи напишете отдолу линк до коментара
също май youtube трие всички линкове
така че няма да стане въ facebook
групата може да постнете или нещо такова
и на на всички хора просто да го спомена
нали че
а такова че как се казва
а не приемам никакви лични съобщения в
смисъл спрял съм ги въобще не ги
получавам така че нали та русия ще даде
възможност за приятелски държави да
плащат за за техния природен газ в
биткойн в русия
а шефът на боса на енергетиката казва че
ако продаваме може да продаваме
енергийни ресурси на приятелски държави
за рубли или злато
а докато приемаме от приятелски държави
а в тяхната национална държава
национална валута защото нали им има
доверие или ако е възможно в биткойн
това стана нали миналата седмица така
лити пускат два биткой и exchange
tred какво беше product product в суицър
нд вчера въобще не чакат щатите в щатите
а колкото искат да ги спират да им
блокират да не им позволяват добре бе ще
ходя в други държави тогава ще вадя пари
там защото нали се сещате защо го правя
това нещо защото това е услуга която
а дава такова която дава как се казва им
вади пари
такси грейл пък които искат да превърнат
техния грейки фънд в
etf казва че ще съдят security exchange
кош в съединените американски
щати ако те продължат да им отказват да
станат на etf защото според грей скел
няма легална легитимна или там каквато е
думата причина да бъдат спирани грей
скел да станат спот etf при положение че
имаш одобрен фючърс etf а грей скел
искат да станат etf отново защото поради
финансови причини това ще им вади пари
не
друго spot etf най-вероятно ще бъде
одобрен през 2000 до 2023 година от
blomberg etf anal anal казва what is it
нали че все още нямаме такова
та това е това е това е това е на тема
таковата така coinbase пък купуват в
латинска америка най-големия там биткойн
и крипто exchange mercado биткой
коментирали сме го тоя меркадо биткой
няколко
пъти в момента макро обстановката се
развинтва се развръзва и в същото време
имаме биткойн фундаментите ойна спот с
други думи реални истински биткойни а не
спекулация не залагане не лери не не
знам си какво търсенето на биткойни само
се
увеличава в същото време фючърсите а а
се връщат къмто а за първи път от
ноември а 2021 година тогава имахме
немалък open interest и в момента open
interest пак расте
капитулацията сигнализираме имаме
сигнали че вече имаме капитулация която
е минала пазарът е напълно рестартиран и
вече имаме видими акумулация върху
чей най-вероятно де капването ще
продължи значи сега тука имаме няколко
чарта които са постнати от ули w искам
да видим през тях защото са
важни така така така така така така on
chain demand спот и фючърса а идват нали
по силни нива както от ноември насам
значи ето тука виждаме последния спайк
нагоре и виждаме в момента имаме спайк
холдър виждаме растат от кога е ей това
от миналата година юли
месец капитула имаме сигнал за
капитулация ето тука ей това нещо тук
тук тук и тук нали неговото твърдение че
въпреки че не сме докоснали най-долната
линия вече сме ресетна броим го това за
капитулация спадането до
33к пазарът вече е на 100% ресетнат
откъм цена къмто on chin деман което
какво означава колкото по-висока цена
имаш а толкова повече деманд трябва да
бъде по-висок за да може да се задържа
тая цена и виждаме ето тука сме имали
пълен ресет както сме имали ето тука
пълен ресет както сме имали тука пълен
ресет както сме имали тука пълен ресет и
виждаме след всеки един такъв ресет нали
за какви движения а става въпрос на на
цената така а акумулация вече се случват
активно и виждаме ето
тука тия спайкове нали които имаме
подобен на този когато беше миналата
година лятото така слизаме надолу
естествено не може да се сравни с това
нещо когато нали биткойн е бил 3000 но
това е нали напълно нормално така
минавам през тия графики прескачам
нататъка просто трябва да дъмп малко
информация и след това ще я коментираме
така и и уили нали каза намирам
коментари от рода на това какво се е
случило в миналото не е нещо което ти
гарантира бъдещето за един от най-тъпите
коментари които един инвеститор може да
направи умните инвеститори много добре
учат миналото защо нали гледаме чартове
на седмична на месечна графика и гледаме
назаде какво се е случвало кога се е
случвало и как защото не че ще го копи
пейстне върху бъдещето но може да вадим
изводи базирайки се в миналото какво се
е
случвало да нещата не са перфектни но
имаме алфа тук и имаме едни добри
процеси шансове за това нали какво може
да
очакваме биткойн все още е ранен в ранна
фаза и все още имаме доста добра
асиметрия много малко
институции дълбоко разбират онче а
самият уили уил казва аз всеки ден уча
все повече и повече за
него в този чарт нямаме никакви данни на
тема цената всичко това което виждаме
тук е
фундаменти ей тия зелени точки какви са
след малко ще коментираме но те са
акумулация и виждаме последна такава
акумулация само
секунда такъв тип акумулация се е
случвало точно октомври месец преди да
достигнем нали нови върхове през това
през как се казва през 2021
година
така така така така така така така така
ей това е много интересен много важен
чарт това е чарт от гласното който е за
short term holder cost basis и за първи
път от декември месец насам имаме а
цената на биткойн да бъде над цената на
short holder беса виждаме ето тука
лилавата линия е short holder бейса
виждаме как няколко пъти отскачаме това
е 2017 бурна веднъж като пробием под нея
стоим под нея много дълго време до
момента в който не пробием над нея и пак
рали вме успяваме да я пробием стоим под
нея успяваме да я пробием за много
кратко идва рона краша падаме надолу и
след което като я пробием идва нали
началото на този бул маркет тука я
пробиваме на 8 000 и стигаме до 60 000
след което я пробихме ето тука в този
диапазон стигнахме до 69 000 и в момента
вече имаме потвърждение че сме пробили
над short term holder basis са защо тоя
shm holder basis е важен защото когато
има short term holders което купят
примерно биткойн ако цената се вдига
нагоре те не продават защо ами за какво
да продавам на 10% печалба като мога да
продам на 20 на 30 на 50 започва да се
създава фомо започва да се създава а жън
нали такова откъсване от реалността
започва да се инвестира все повече и
повече което създава един нали такъв
сноубор ефект където всеки е на печалба
и никой не продава защото иска още
печалба и почва да оч нее единствено и
само по-опитните по-интелигентните анве
инвеститори започват да заключват
някакви печалби примерно сега аз по
време на тоя пмп аз вече съм заключил
колко идва сравнение с на 33к около 70%
от лонг позицията ми съм я заключил
което какво означава по пътя надолу съм
акумулирал някаква лонг позиция на 33к
беше стигнала вече много сериозна цифра
и сега вече 70% от лонг позицията съм си
заключил лонг позиция говоря за фючър с
леверидж без леверидж естествено на мен
позицията си ми е ясна тя си е в лонг
защото а притежавам нали биткойн което
означава че ти автоматично си в лонг
позиция слон така ето тая графика е
същата с предната но тъй като имаме в
червено и в зелено малко по-добре се
вижда какво става 2017 бурна виждаме
през цялото време рм
холрик нето на балона какво става имаме
масови продажби което вече довежда до а
как да кажа още и още и още и още
продажби защото докато холдери които
отдавна са инвестирали или заключват
печалби и диверсифицират ръм хорите са
паникьосат и започват да продават на
печалба което натиска цената още
по-надолу веднъж в който ртм холдър вече
спират да бъдат на загуба и започват да
бъдат на печалби започва пак силна
ескалация нагоре а започва да се
балонизиране
печалба ще купя още пак м на печалба ще
купя още докато не дойде момент в който
тъм холдър които
по-отдавна държат не натиснат цената
надолу достатъчно силно за да може да са
пак под вода ртм холдридж и пак те да
натискат цената надолу като затварят
заключват загуби ето тука виждаме пак
отново много очевидно как шн холдери
когато са на печалба се създават има
потенциал да създаде много силно много
голямо
рали
така само за момент защо това е позитив
лу бак или пък негатив лу
бак няма няма няма да да го четем цялото
какво се случва тук
така и само забележете това между
другото е а годишни кенъли на биткойн
вижте как изглежда графиката на биткойн
в годишни кенъли не в пет минути не в 10
минути не в половин час не в един час не
в 4тири часа не в 8 часа не в 12 часа не
в един ден не в една седмица месечни
кенд годишни кенъли скивате за какво
става въпрос имаме два червени годишни
кенъли всичко друго е зелени годишни
кенъли bitcoin weekly macd липва в
зелено последния път когато това нещо го
е бил направил сме били на 40 000 да
речем преди пътя до 60 000 а по-предния
път сме били примерно на 10 000 по пътя
към 60
000 prob про nothing каза н prob
nothing
месеци наред имаме спот
премиум имаме масивни онче акумулация по
няколко
индикатора единственото нещо което ни
липсва е моментум нали последните месеци
който е гледал доброто крипто особено
който е патрио има достъп до ласно
репортите които ги закупихме ноември
месец знае много добре
че он chin не е сега изведнъж да ни е
казал цената трябва да върви нагоре
защото цената си е мръднала нагоре не
месеци наред онче ни казва че нещата
изглеждат
добре и цената не се качва защото отнема
време както каз ви го клименте това
което ни е липсвало е
моментум ако задържим 40 6 000 то тогава
моментума и тренд базираните
а играчи на пазара ще задържат биткойна
и ще го натискат до по-високи нива тъй
като имаш инвеститори които buy and hold
и въобще не се занимават не търгуват те
просто акумулират както нали преди малко
говорихме за ра адреса това не са
биткойни които ще се търгуват във фючърс
и ще се шорт ще се логва това са
биткойни които са резерви купуваш и маха
махаш от спя купуваш и махаш от
спя disbelief ей тоя чарт е ужасно
ужасно важен
значи какво виждаме на тоя чарт
червеното означава негатив funding rate
силно зелено означава положителен дин
рей и само забележете предния път когато
вървим към 60к не предния по-предния път
когато вървим към 60к само
забележете колко позитивен фъндинг рейт
сме имали ужасно позитивен ужасно силен
ужасно скъпо е било да леверидж неш
твоите биткойни и да кажеш аз смятам че
цената ще се вдига и с други думи ако
имаш един биткойн докато цената се вдига
нагоре да го превърнеш в 1,1 биткойна
след което ей тука по време на
капитулацията по време на силните
силната
каскадиране
доста силничко негативен фъндинг рейт
естествено не толкова силно колкото ето
тук
нали по време нарона crash но в момента
само забележете неутрален е дин рей
неутрален
и сега този вика добре би ли ми го
обяснил все едно съм на пет години h
five на който е гледал а това the office
и майкъл дето казва на на кого казва
каше това мисля че го казваше на тоби ли
не на акаунта на на тез на на
на на как се казваше бе този испанския
испанския такова напишете в чата
испанския от the office как се казваше
а манес некакъв беше the office the
spanish accountant как се
казваше оскар оскар мартинес оскар
мартинес и дето ей тоя човек и дето
а вика чакай само секунда oscar the
office explain like i f та оскар отива
при това и му обяснява че имат останали
пари и трябва да ги изхарчат и след това
тоз вика обясни ми се едно съм на шест
след това вика добре обясни ми се едно
съм на
пет ex до yes but you have to spend
today и така нататък както и да е
отплеснахме се продължаваме напред с
тоя чарт е ужасно важен това което той
ни показва е че докато предния път
всички са били буш и сме имали ужасно
много леверидж в системата в момента
нямаме никакъв леверидж заради това
казва ди белив цената се вдига хората не
могат да повярват че цената се вдига и
хората не могат да повярват че цената ще
продължи да се вдига защото ако хората
вярваха че цената ще продължи да се
вдига те щяха да леверидж нат и щяха
безплатни евтини пари да получат
безплатни пари паднали от небето защото
нали толкова чудим че цената ще се вдига
давай следващ да залагам че цената ще се
вдига но хората са в лив хората не са на
такова
мнение excessive speculation твърде
много хора са спекулирали
2021 година преди една година и имахме
твърде много леверидж който реално той
натискаше цената нагоре до тези високи
нива от 46 000 знам че за някои хора
човек 46 000 за биткойн как ще е високо
бе той 60 000 беше човек преди ри години
биткойн беше 5000 така че да 46 000 е
ужасно много за
биткойн тези високи нива през 2021
година леверидж ни докара а в момента
нямаме никакъв леверидж
ралито вдигането на цената на биткой е
от спот be in disbelief мечката си
легнала и така
нататък и хората които чакат биткойн да
падне на 20 000 lit the st of nightmares
буквално това е истински кошмар биткойн
като беше 30 000 не купих щото чака да
падне на 20 000
и в момента съм в истински кошмар трябва
да купувам биткой на по 46 000 тъй че не
ща ще го чакам на па на 35 тогава ще
купя нали знаете трябва да има на кого
продаваш на
стока и сега тия чартове леко експанд
нати коментирахме ги вече сравнително
така че няма да задълбаваме твърде много
а но ей това ей това е важният туит от
тоя такова който искам да покрия значи
това което се вижда отдолу е колко ти е
струвало
perpetual future funding рей за 24 часа
moving average анулиран което означава
за една цяла
година трейдърите са плащали какво
означава трейдъри нали ти си или
инвеститор или трейдър ако си инвеститор
депозираш едни пари едни един капитал
върху една борса купуваш биткойн и го
теглиш на твоя леджър който може да си
го купиш от crypto.com линк е долу в
описанието както там има и линк до този
курс в udm който обяснява как се пол тия
флашки за да не вземеш да объркаш и да
загубиш парите така та трейдърите които
обаче не просто инвестират купуват и
теглят на леджър ами освен това те искат
нали аз имам един биткойн ама няма ли да
е яко без да добавям допълнителен
капитал да станат два биткойна да бе
окей начинът по който може да го
направиш е чрез казиното чрез залозите
ще са вдига ли цената ще пада ли цената
та тия които са очаквали че цената ще се
вдига когато цената е растяла от 20 000
до 60 000 през началото на 2021 година е
трябвало да плащат
100% фъндинг рей за една година за да
могат да имат лонг позиция през началото
на 2021
година подобен но не чак толкова мощен
спекулативен пазар имаше и през есента а
днес днес фъндинг
е неутрален хоризонтална линия за
повечето време от 2022 година виждате за
какво стана въпрос виждате го почти
неотрален почти на нулата
е и освен това другото много важно нещо
което го има като графика gl note и го
коментираме постоянно с трионите от ниво
4ри нагоре които плащат за гласно от
графиките виждаме това тука е btc
percent futures open interest crypto
margin и виждаме на фона на ста на тоя
alltime high на фона тука на тоя high
виждаме къде си в момента крипто ман пе
slaps е на
38% през последните три
месеца последните три месеци аз
последните три пъти когато биткойн пъмп
се случва следното нещо от 3000 се вдига
до 14 000 това е 350% нагоре от 4000
стига до 60 000 което е
1500% нагоре от 30 000 стига до 69 000
което е 139% нагоре а сега въпросът е от
33к сега като сме започнали да помпим до
момента от 33к до 48 к да речем вече сме
на плюс 80% въпросът е къде ще бъде края
не знам брат ще видим нямам кристална
топка но това което помага що годе човек
да се ориентира е gl noe gl note е
показва ти какво се случва върху
блокчейна колко койни се държат от какъв
тип хора миньорите купуват ли продават
ли а постоянно ли се местят биткойни или
хората само акумулирате не ги местят
леджър и така нататък като тая услуга
струва
$800 на месец но трябва задължително да
я купиш за една година напред ние
закупихме ноември ли беше декември ли
беше миналата година за една година
напред което означава че трябваше да
дадем вадя калкулатора чакай бе кво е
това калк р трябваше да дадем $800
умножено по 12 месеца
9600 тия
9600 до голяма степен бяха част не
всичките но до голяма степен бяха моя
инвестиция която в момента се
възстановява благодарение на патриоте от
ниво четири нагоре
патрио имат достъп до скритият канал gl
note вътре в а това вътре
в как се казва вътре в а
а discord
канала и така та който иска може да
стане патреон да има достъп до гласна от
канала а който е патреон от ниво три
нагоре има достъп до платени материали а
канала това общо взето виждате че просто
така така сме а намерихме дъно после
по-високо дъно сега вече катерим почват
да го гонят и да купуват на 5% дип на
45к в ftx е мазаляк търся ги фото виждам
има ордери за 1300 биткойна 1300
биткойна в ftx на ниво от 46 000 са
готови да платят за биткойн за да купят
1300 биткойна само и само за да не купят
на 47 000 48 000 та да хубави са тия
канали горещо препоръчвам на всеки който
следи канала да стане patreon за да има
достъп до discord скритите канали до gln
до patreon платени материали до ниво ри
ниво 4 ниво 5 patreon лаче patreon
крипто patreon media линкове до крипто и
така нататък и така нататък просто
discord ни е главният инструмент в който
общността да може да се комуникира
facebook групата е нещо хубаво ако не
сте във facebook групата естествено и
там просто губите много защото там са
най-яките мета хората постоянно задават
въпроси постоянно се отговорят айде да
минавам 50к и да купувам нов телевизор а
и така
нататък to with 2000 биткой да да да
четох го това the time is now to
integrate bitcoin and crypto in to
economy кой го каза това микаел ши който
какъв е ran prime
minister само още четири пъти да скочи
цената и ще излезна на
нула за поставите купуваните крипто
революция току-що
започна ужас
буквално цената помп и почваме крипто
революцията
започна и както казва иво заглавието е
кажи ми че си спал дълбок зимен сън без
да ми кажеш че си спал дълбок зимен сън
сега
започвала z тип 1000 от money bg
най-сетне информираха българското
население хората които се инвестират
интересуват от крип от криптовалути и от
финанси от money.bg не малката медия
която само забележете news.bg money.bg
lifestyle.bg topsport.bg еди си кво бг
те ти казвам имат сайтове на всякаква
тематика току-що най-сетне решиха да
информират българското население че
започват крипто революцията току-що
започна 13 години след като е създаден
биткойн започва крипто революцията не
започна преди 13 години започна преди
осем години когато етериум бива пуснат
започна днеска когато ни бг го обявиха
заспалите станахме свидетели на първите
кади от революцията на криптовалутите
през 2008 година когато мистериозен
визионер се опита да установи ами именно
2008 година брат що ми го казаш 14
години
по-късно буквално кажи ми че си проспал
най-добрата инвестиция без да ми казваш
че си проспал най-добрата инвестиция за
последните 15 години но в същото време
ти си mone бг твоят портал за
най-важните
новини на тема инвестиции в република
българия не знам как да ви кажа освен че
хубаво че го има канала и трябва да
продължи да съществува и да се развива
така че ако оценявате съдържанието което
създава тука ако оценявате и смятате че
е важно да продължава да има канал
натиснете поне лайк бутона не ставайте
патреон не си купувайте яка крипто
тениска не си купувайте лежър през нашия
реферален линк или през сайта ама
натиснете лайка това ще кажа
само tiktok дайте да пуснем ий тоя
tiktok много набързо значи tiktok това
което ни показва е
как във
венецуела венецуелец
прави прави с
банкнотите най-различни неща с
банкнотите и нещата които прави реално
са много яки ски това е като змия ли
какво е това вита змия кобра и така се е
вдигнала нагоре тука е като жаба или
нещо такова много са яки тука е като
броненосец тука е костенурка и така
нататък аз определено бих си купил
такова нещо и това е направено с
банкноти защото банкнотата няма никаква
стойност тука пише 100 но реално няма
никаква стойност чисто и просто е хартия
дето все наскоро имах такъв клип дето
коментирах а дето един човек дето вика
за $2 може да си купиш ака for нали една
четворка $5 с които да си слагаш в
книгата за да таковаш за да си
отбелязваш докъде си стигнал значи само
чакам още малко да се обезцени лева и
тогава ей така ей така вижте само какъв
та такова имам какъв как се казва а до
да си отбеляза докъде съм стигал в
книгата ето сега книгата ми е тука нали
и си я отварям сега ей тука и казвам
примерно съм стигнал до тука и слагам
така една стотачка сега това в момента
ще изглежда грозно и ще изглежда смешно
нали защото сега този тука за много
богат ли се прави отбелязал си докъде е
стигнало в книгата с една стотачка нали
нали защото в момента 100 лв все още са
си 100 лв нали имат стойност не са 100
лв които бяха преди 10 години или преди
20 години защото тогава 100 лв бяха
много повече пари но все още абе 100 лв
са си 100 лв реално знаете ли какво 100
лв днеска може да си купиш вечеря за
двама в заведение това може да си купиш
в софия вечеря за двама в заведение
нормално нормална вечеря в нормално
заведение нали защото има заведения в
които можеше за 500 лв да се нахраня
двама човека та това което може да си
купиш със 100 лв днеска това е но според
мен след още 20 години ей затова ще се
използва тая летка ей затова ще се
използва ще се сложи в книгата за да си
отбележи докъде си стигнал както ей тоя
човек прави изкуство с неговите
пари защото фиата е една шетня една
корумпирана шетня е буквално символ
на
колко даде ли се възможност опция на
хората да мамят да лъжат да крадат те ще
го правят съответно решението нени е да
пишем закони за да може нали да спираме
хората да ги плашим че ще влязат в
затвора ако направят нещо лошо никой не
влиза в затвора няма свобода не свобода
извинявам се няма справедливост за
милиони няма закони за кокошка няма
прошка аз ако направя престъпление ще
вляза в затвора когато някой политик на
високо ниво направи престъпление не
влиза в
затвора и напомням че имаме tiktok
пишете вътре в tiktok пламен андонов
крипто вече имаме близо 12 000 фора 120
лайка влезте в нашия tiktok редовно
правим ключета я да видим само
последното
ключе имаш ли един цял биткойн а
познаваш ли някой който да има цял
биткойн оказва се че това ще се превърне
във все по-голяма рядкост в момента има
56 милиона милионера изкопани са 19
милиона битко койна и остават само още 2
милиона да се копаят което ще ги доведе
до 21 милиона бройки това означава че на
всеки милионер му се пада по под половин
биткойн значи който днес има един
биткойн притежава нещо което след време
дори милионерите не могат да си позволят
да притежават а като се замислиш че само
преди пет години биткойнът беше на цена
от $1000 ако се интересувате от
криптовалути последвайте youtube канала
ни линкът е в описанието на профила и
така та такива са типа видеа кратки
точни и ясни продължаваме напред с
днес средното плащане върху биткой лер 1
мрежата струва 55 цента във вид на такси
което е равно на 11 квт часа
електричество това е 1 хилядна от това
което съединените американски щати
средна статистическа статистически дом а
консумира на година
с други думи статията от the new york
times дава данни които са 200 пъти
по-високи от
реалността статия за която говоря ето
тази където казва
че в ранните години на биткойн един
крипто ентусиаст е можел да копае а
койни на негови на софтуер който той
пуска на неговия лаптоп но тъй като
дигиталната валута става все
по-популярна количеството еле
електрическа енергия която е нужна за да
генерираш а биткойни се е увеличила една
биткойн транзакция сега изисква над 2000
квт часа електричество или достатъчна
енергия която един американец а да
използва 73 дена един американски дом да
консумира 73 дена а нали таковат казват
проучвания само забележете е заради това
ви казвам че е много важно да се напише
книга с факти за биткойн добре само
забележете
колко ви е сметката за ток да кажем че
ви е 150 лв окей средна цена 150 лв 73
дена са два месеца и половина значи
сметката за сток за два месеца и
половина приседна цена от 150 лв на
месец ена цента е 50 цента е в момента
минават транзакции за едно сатоши пе
байт едно сатоши и това е за биткойн
блокчейна а не за как се казваше а не за
lightning network където е още в пъти
по-евтино електричеството което се
изразходва е за защита на мрежата а не
колко ток
транзакция и това го казват the new york
times хората които се очакват да са в
час с нещата по които пишат а те са едни
чукундури които хал хабер си нямат и
говорят глупости лъжи миси информират
хората и си пробутват
пропагандата не знам колко ви как да ви
обясня че главната причина поради която
се занимавам с тоя канал е че трябва да
съществува адекватно място за информация
с вярна информация на тема крип лъжа
публикувана от the new york times обаче
хората щото там го пише и казват е от
new york times така казаха абсолютна
простотия
goldman sax на основната страница на
техния сайт дигитализация от
криптовалути до мета
вселена изморих се няма да ги покривам
тия неща ще ги оставя за следващия път
въ че това го казвам за толкова много
неща и накрая не ги покривам и така това
е приключваме стри има за днеска
пожелавам ви приятна седмица и ще се
видим
отново в четвъртък или утре в сряда ще
видим според
зависи лек ден
by
[музика]
h