здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
[музика]
канал
тест тест тест тест тест тест добър
вечер ден ден добър ден това което се
тикнал на доброто крипто казвам добър
вечер щото кно сем вечерта а че започна
с добър вечер но добър ден сме а това е
последното видео на иван иванов а от b
crypto network напомням за този канал
честно казано скоро не съм му отварял по
време на доброто крипто канала ако
случайно не го следвате пишете в
youtube.bg crypt network и веднага ще ви
излезе а видеото е качено преди колко
време преди един час линкнах го в
discord и аз веднага викам дай да го
види видя та само искам да започнем с ей
тая част встъп
лната само за момент ей така не чувате е
сега ще чувате вече имаме 1 2т 5% които
са особено компетентни има някой си
майкъл сейлър и така нататък нали които
знаят които са в час и тъй нататък а
между другото нищо не съм чувал за тоя
човек какво се само само само се бележи
просто само се бележи имаме някои човека
които са компетентни които са в част
майкъл селър с други м досега казахме
този човек знае какво прави все пак
милиардер е има компания с хиляди
служители не знам си какво обаче
следващия обед почваме да го нареждаме с
и кво стана с този човек нещо го няма
този човек дето уж беше част случи с
него изгоря ли тоест преди изгоря ли и с
други думи наистина се допуска че майкъл
сейлър е в кавички изгорял което какво
означава че си е загубил парите
инвестицията в биткойн и така нататък
той беше като бог нали като месията той
не е бил като бог той си е е бог и не е
бил като мисия защото аа биткойн
протокола е мисията и това означава нещо
да е децентрализирано да няма сингъл
point of failure да няма един човек на
който ти да разчиташ всички хора които
използват биткойн всички които подкрепят
биткойн притежават биткойн всички ние
заедно сме биткой аа ако майкъл сеор сме
зависими от него разчитаме на него и не
знам си какво това е single point of
failure който идваше и всички говориха
всички го хвалиха и така нататък и в
следващия момент вече изчезна мисля че а
това е много важно между другото да се
разбере аз също обожавам уважавам и
боготворя майкъл селър но въпросът е
защо нали защо го правя
аа щото купува биткойн ли и помпи цената
е благодарение на него защото нали
премахва от спя не заради това което той
говори пускам анкета пускам първата
анкета за този епизод на добро утро
крипто но за да я пусна трябва да мина
първо през чата и да го изкарам в нов
попъп кое значава че загубя началото на
чата кое значава че трябва да кажа добър
ден на люсиен който веднага го добавям
като модератор виждам че не е но аз знам
кой е така че му добавям модераторските
права виктор валко вече го добавих на
алекс на ивайло на камен на спотър на
христо на п сайко топ гн нетко георги а
и пламен кинекс ме е типл 2 лв мирослав
попов ме пна 10 лв екс вирус ме е кипнал
20 лв нетко паликов току-що ме пна 11 лв
verifi тип на 5 лв съобщението сейлър
возкресе увеличи микрофона моля пасторе
само за момен да увелича леко микрофона
явно е тих така така така така не аз
просто говоря тихо защото такова така
изкарвам чата в нов п up част от чата в
началото сигуно се загуби но няма
значение за да мога да го споделя и за
да мога вече да виждате
чата и да пусна анкета така както казах
пускам първа анкета за деня и анкетата е
според
вас според вас колко на брой подкаста са
майкъл сейлър подкаста интервюта
подкаста на кон
черта
интервюта майкъл селър е изгледал
професор красимир петров
колко
един до пет или под пет с други думи но
до пет ще го напиша до
10 100% поне 10 колко според вас всеки
един подкаст на майкъл селър е средна
дължина между час и два часа и половина
да кажем час и половина ако е изгледал
10 това означава че е изгледал 15 часа
съдържание с макъл сеъ пускаме тази
анкета и след което се връщаме в youtube
и и сега ще потърся в youtube
майкъл
сейлър и излиза примерно тука това е
кратко интервю не знам с какво нали това
3 минутки не се не се брои тука имам
подкаст вече със стевън гарднър то това
тоя подкаст например не съм го гледал
ето този подкаст виждаме е четири часа и
този този подкаст с лекс фридман гледал
съм го останало дотука това според мен
съм го изгледал целия аа слизаме надолу
излизат честно казано доста доста които
аз не съм изгледал половината от тия не
са ми не са ми познати ей тоя като го
видя е ей тоя човекът който е вляво ами
той не ми е познат а ето този подкаст
очевидно съм го изгледал това е прило
bitcoin de от преди шест месеца и този
даже идей да те биткойн този знам че
съм го гледал между другото имайте
предвид сега осъзнавам то това това не е
логна то през моя профил то заради това
половината дето съм ги гледал не са
маркирани като гледане това е при прен
пиш който му гледам така или иначе
видеата а и това му е подкастът с micros
преди една година колко колко време
извинявам се 3 часа 2 часа 54 мину и
така нататък и така нататък та съответно
мита ми беше следната аз съм гледал на
сейлър
най-вероятно към 30 подкаста първият
беше майкъл селър при антони при помляно
помп ано помните ли го това беше първия
подкаст където той за първи път използва
метафората не е това
подкаста може и това само да да видя
а за първи път метафората за кубчето лед
как твоите спестявания в биткойн за едно
кубче лед ей това е от преди три години
ето този подкаст само вижте има само 13
000 вюта смятате ли тогава писахме
история а ама то ама ама то това е
такова то това е а такова ето виждате ли
17-ти септември 2020 година виждате ли
той септември влезе в биткойн 17
септември 2020 го година
а когато той инвестира 15 500 милиона
дола в
биткойн спестените пари от кеш фло на на
на компанията си та аз съм гледал поне
поне сигурен съм 30 подкаста с майкл
селър с помляно първия е велик заслужава
си може да се гледа с крис тъкър е
страхотен защото този подкаст е на много
елементарен език е обяснено биткойн защо
е инструмент който решава глобален
проблем преди човек да осъзнае че
биткойн е инструмент който решава
глобален
проблем няма какво какво да говорим в
смисъл това докато не го осъзнаеш не ми
говори за биткойн а кой друг подкаст ми
е любим с макъл сер само за момент да
помисля ами то има отново нали майкъл
селър има при това има при
а битко при питър макормак чакайте само
bitcoin ще напиша всичките на what is
money show
на ще му забравих сега името вижда при
битко гледайте гледайте колко наред
всички съм ги гледал всички съм ги
гледал
а майкъл селър просто говори на напълно
разбираем
език обаче казва неща
които повечето хора никакъв шанс да се
досетят сами
разбирате ли човек трябва да ги да го
изгледа
съдържанието за да разбере този в пъти
по-интелигентен по-богат по-успял
по-всичко човек какво има да ти каже
трябва наистина да отделиш време без да
отделиш време няма как та колко подкаста
според вас е изгледал професор красимир
петров с майкъл селър един подкаст 68%
до пет подкаста 25% до 10 подкаста 2% и
100% е изгледал поне 10 подкаста
5% според мен правилният отговор е
нула както георги току-що я писа жоро
нула това е отговор това е отговор нула
е изгледал знае кой е чул е домързяло го
е да изгледа и един подкаст с майкъл
селър това е
реалността според мен не знае как
изглежда имай такъв шанс имай такъв
аз и се съгласн с кирил то не е важно до
колко си гледал а колко си разбрал така
е но за хората които по-трудно ще
разберат имат нужда от повече подкасти
да схванат в смисъл колкото повече
гледаш толкова повече се увеличава шанса
да схванеш
нали ох ох ох е
положението аз откъде да знам някой друг
какво и колко е гледал няма как да знаеш
но въпросът е по неговото такова а по
неговият а
а гледната точка която той изказва за
мен ако той е слушал внимателно майкъл
селър разбрал какво има да каже изменят
са гледната точка и
твоята нула точно така съглас съм няма
търпение да започне ау сезона за да мога
да сменя етериум си за биткойн ами след
ота хай според мен тогава ще бъде а
сезона как беше откриването в бара топа
наистина топа ли shit боли ме главата в
мо пичове три дена парти по лин голата
петък беше лудница 30 човека в градината
40 човека долу до бара 40 човека горе на
горния етаж просто беше лудница а дайте
ще пусна една
анкета посетихте ли бара вече да или
не значи петък сме продали 66 бургера а
знаем for a fact само бургери без
хотдози каса съди и така нататък а знаем
for афак че
а над 100 човека са били в петък вечерта
над 100
човека крис тъкър ли казах кара се тъка
както и да
е здравейте маняци зда
сеги някой си майкъл
селър тъй дайте да довършим клипа а само
това начало и след това продължаваме
напред ема някакъв лев взема някакви
заеми с тия взема някакъв лев взема
някакви заеми о my год човекът е толкова
нвис толкова е сигурен в себе си че
взема милиарди долари заеми а проми
notes и а а които са
бакнанг компания и виждам в момента той
си изплаща лихвата по заема плюс 50
милиона спести инвестира а в такова в
биткойн сега последните 10 дена от
twitter майкъл
сейлър ето тука ако слезем надолу нали
майкъл селър който се е изгубил след
малко той ще го каже даже не такова ето
вижте от 30 ноември от преди четири дена
micr strat и неговата компания са
закупили допълнително 16 000 биткойн
за 600 милиона вие представяте ли си на
средна цена от
36800 за биткой заеми той купи биткой и
така това
е с някакви заеми той купи
биткойн сега цената помп нала и
гледаме хората които смятат че биткойн
няма място в портфолиото ти какво казват
моето мнение аз го споделих вече тоя
подкаст целия съм го изкоментирал и съм
казал че че моето мнение е че биткойн
има място в портфолиото на всеки един
човек в зависимост от това колко е
възрастен в зависимост от това аа колко
риск може да поеме или трябва да бъде 1
до 3% от портфолиото ти или трябва да
бъде а 50 80% от портфолиото си казал
съм го по ще го повтаря много набързо
ако си на 20 години моето мнение 100% в
биткойн ти никакви пари нямаш ти тепърва
ще изкараш 99% от парите които ще
изкараш през целия си живот от
стойността която ще дадеш на обществото
на планетата на
на човечеството и така нататък 100%
биткойн човек в смисъл нищо не рискуваш
като си на 30 вече малко
по-консервативно на 40 по-консервативно
на 50 по-консервативно но въпросът е че
моето мнение е че биткойн има място в
твоето портфолио а без значение на каква
възраст си и моето лично мнение е че а
хора които казват аз не притежавам
никакъв биткойн просто
а правят грешка с това тяхно решение
това е моето мнение
имаме тука подготвено съдържание отпреди
това през което не сме минали и така
нататък но няма да минаваме през него
просто защото
а ме боли главата и не мога да правя
свестен доброто крипто в момента заради
това ще отворим
но ще отворим но и ще минем да видим
какво се случва върху блокчейна на
биткойн
наистина ме боли главата пичове
разбирате ли ме боли ме главата не мога
не мога
пичове ох много ме боли главата смисъл
много ми дойде последните три вечери
пати в четвъртък ще правим night в бара
в четвъртък ще правим в
бара тъй общо взето знаете ли какво ще
направя ще шерна ето този браузър вместо
да шервам
а другия
браузър
идеално тъй сега това което ще направим
е да минем пре gl note тоест ще минем да
видим аба
а какво се случва върху блокчейна на
биткойн по при тия ъпдейти са
резервирани само и единствено за ниво
четири патрио там имаме редовни ъпдейти
постоянно поглеждане какво се случва с
биткойна и така нататък за ниво три
патриоте
а веднъж на месец грубо правим такъв
ъпдейт в който да разгледаме аба нали
какво се случва а таковата добре чакайте
само за малко нещо съм доволен тука как
се получават нещата
а ще го сменя с това това ще го
изтрия нов window
capture и ще го сменим с това ще
натиснем
окей ей
така и това е
така готово ей това е така сега значи и
това мога да го махна а така така а
минавам много набързо да направя супер
кратка реклама на patreon например къде
ми е патреон ето го патреон ако не сте
патреон може да подкрепите канала с 10
лв на месец 20 лв на месец и така
нататък по-високите нива трето четвърто
пето ви дават допълнителни бонуси пето
ви дават веднъж в месеца да направим
разговор за 30 минути да поговорим с
каквото искате ниво четири ви дава
достъп до гласно от ъпдейтите където аз
минавам през тия графики и споменавам
какво мисля на тема тях и имате рол
дейта а ниво три просто по-рядко плюс
някои други скрити материали ниво едно
ви дава достъп до публичните канали на
на discord ниво две до скритите канали
на discord като просто казвам просто
казвам просто
казвам ако не сте discord правите
грешка в discord всеки божи ден има в
кавички доброто крипто всеки божи ден аз
пиша всеки ден а боже ден пишат десетки
други хора активните хора защото то там
има стотици обаче активните са десетки а
споделя се качествена информация
качествени мнения и въпросът е че там
знаеш че са с правилната тълпа така че
просто споменавам че ако не сте в
discord и ако наистина се интересувате
от биткойн криптовалути просто правите
грешка ако не сте там това е казх го пък
вие си знаете дали санте за 10 лв на
месец вие си знаете тъй сега давайте да
минем през а графиките отиваме в
favorites и отиваме в alerts а защо
отиваме в alerts да видим какви артове
имаме това са най най найй най-главните
арти които когато гръмнат за нас ни е
много важно да знаем имаме miners
exchange 30 day average имаме lquid
supply 50k deep negative имаме miner out
multi имаме sp
имаме от
и така
сега какво се случва винаги любимата ми
игра кото започна е това ми е
найй
найй важната графика защо какво означава
и означава следното нещо
имаме monthly 30 day net change of
supply h by il liquid entities il liquid
entities означава хора които купуват
биткоини славят ги на ледра и не ги
местят това не са дей трейдъри това не
са не знам си какво това са дългосрочни
инвеститори това са хората които купуват
биткойн и го държат година две 3ри 5 10
и така нататък тия хора са неликвидни сй
когато тия хора се раздвижат биткойните
виждаме какво става ако отидем назаде
дайте да отидем назаде ей тука да видите
значи виждаме ето тук тука когато сме
били на $1000 на стария alltime хай се
раздвижва а неликвидни съплай защо ами
вече сме на стария alltime хай редица от
капитала иска да продава след което
виждаме ето тука когато вече сте на 2800
дружни на две едния lt хай пак имаме
голямо раздвижване и след което вече
идва по върховете по върховете върхът се
създава точно тоя неликвиден съплай
когато вече е твърде силен твърде много
твърде голям на твърде висока цена и той
успява да събори цената на биткойн
започва да създава мечия пазар пазар
другият момент в който имаме много
голямо изсипване неликвиден сп е по
даната когато капитулират дори
дългосрочните инвеститори са изплашени
капитулират много добре ето тука е
маркиран а върха на предния мха аз това
го броя върха не това а където имаме
силно яко изсипване където се раздвижват
вече много стари койни много неликвиден
съплай започва вече да да да излиза от
пазара и съответно а създава а това дъно
виждаме ето тук първото изсипване до 30к
беше страшно изсипване където неликвидни
съплай стария съплай започва да
разпродава последно като за последно по
даната виждаме неликвидни съплай растя
зверски което е буш с други думи когато
бяхме на даната тук не сме имали
капитулация на старите а койни ами
имахме напротив а много а направо ще го
нарека bullish divergence което означава
че хем цената е на ниско хем в същото
време имаме огромен растеж а не намаляне
на не ликвидния съплай леко изсипване
имахме тук леко изсипване сме имали тук
а а в момента виждаме неликвидни съплай
продължава всеки божи ден да
расте това е давам фактите личното
мнение си го запазвам за патриоте за
ниво чети съответно нека да видим за
неликвидни съплай просто като
а бройка виждаме с времето той расте но
това е донякъде лъжовна малко графика
защото
аа тя ни показва че расте неликвидни
съплай спрямо а не спрямо ами а а но
растат и бройката биткойн нали в
началото сме имали 1 милион биткойна
после 2 милиона биткойн и така нататък
съответно искам да погледнем неликвиден
спла върху спла ей тая графика е много
интересна графика защото тя ни дава
колко е циркулиращият съплай аба и колко
е неликвидни сй и съответно искаме да
разделим неликвиден съплай на циркулиращ
сп за да получим едно рати което ще ни
даде ми не знам защо това нещо бъгва не
щея в момента ми такова не ще ми заради
а
това но ей това е много интересна
графика която а ни дава възможността да
видим
а колко е неликвиден върху total supp но
в случая просто не излиза жалост така че
няма да ни свърши работа но long story
short това което казваме виждаме
неликвидни сй в момента расте зверски и
расте много по-бързо отколкото расте
total supp нали колко нови койни биват
създадени min ex също е много важна и
много интересна графика която следим
активно защото тя ни показва
аджаба миньорите в момента разпродават
ли купат ли без да продават и така
нататък и виждаме сега в момента
последните колко дена са това от 9
ноември последния един месец миньорите
разпродават което обаче е напълно
нормално все пак миньорите са бизнеси те
си имат сметка за ток за продаване те
акумулират биткойни постоянно постоянно
постоянно в същото време имат разходи
които трябва да платят те са задължени
да продават но има етапи в които те
решават окей сега ще спрем да продаваме
имаме някакъв капитал с който може да
работим и нали искаме да подържим койни
миньорите типично за тях е както
продават върховете така продават и
даната виждаме ей тука първоначално като
ескалираме до 3040 к имахме зверски
разпродажби по 40 000 койна от миньорите
същото нещо се получава обаче и по
даната когато миньорите тука обаче 20
000 а не чак 40 000 а капитулират
започват да фалират започват да
разпродават като за последно защото не
знаят биткойна на 15к ли ще е дъното на
10к ли ще е дъното на 5к ли ли ще е
дъното и така нататък и искат да се
застраховат защото 15к им е цена която
едвам ще вържат двата края и без
това хора много съм изморен наистина
много съм изморен минаваме много набързо
през suly health by 0.1 to one bitcoin
тези са така наречения планктон
планктона виждаме идеално изкупиха
дъното виждате ли колко зверски растат
зверски расте сплани на планктона в
момента планктона продължава да купува
беше на прави едни две-три седмици
почивка но като цяло виждаме последните
година и половина две планктона
акумулира яко а ако отидем на рибките
виждаме рибките акумулираха се така
откакто тръгнахме надолу акумулираха
много зверски дъното продължиха да
акумулират разпродадоха малко около 25к
и в момента отново акумулират отиваме на
така наречените октоподи октоподите
виждаме зверски зверски акумулираха а
даната и в момента разпродават от 25 до
35к до 40к ценовия диапазон а така че
акто поите според мен са един от
по-интелигентните групи
холдър виждаме на даната направиха он и
в момента заключват частично печалби от
100к до 1к това са си акулите акулите
малко хаотично купуват продават купуват
продават и така нататък а нямам лен
коментар за тях китовете китовете обаче
виждаме а по те разпродаваха през цялото
време губиха позиции и в края на
краищата когато имахме потвърдено ударен
на дъно започнаха да реали позиции
сините китове от 10к до 100к виждаме
като цяло тренда на тяхно ударим тука
един доста силен нг адж от примерно 50
дена виждаме като цяло те са нагоре като
цяло те акумулират последните година-две
извънземните ги наричаме тия те са
някакви адреси които са първо много
малко на брой и второ са доста хаотични
движения защото при тях често имат много
голяма просто корелация с сините китове
защото просто те те са извънземни или
сини китове които а консолидират или
разбират своите биткойни по различни
адреси важна графика long term holder
sop защо тази графика е важна ако минем
на 30 day moving average и zoom ам
виждаме че long тъм лъри даже ще върнем
още бурана от 2014 нататъка виждаме по
време на мечи пазари по време на даната
а соп на на какво е соъ соъ е
а има ли гон output profit l ration нещо
такова това означава в момента да
заключат печалби или загуби от тъм
инвеститорите от хората които държат
поне шест месеца виждаме по време на
даната на мечте
пазари тъм ходъ които са държали година
две-три то хуба си държал година 2ве три
ама ти ако си купил около върха държал
си една година и ако продадеш след една
година ти пак заключваш загуби така под
даната заключат загуби под даната
заключат загуби под даната да включат
загуби и след това веднъж като започнат
да купуват печалби виждаме това е
началото на бурна и този булрън ескалира
яко ето тука началото на бура тука имаме
корона краш и след което имаме
ескалиране яко и в момента в който
стопът стана позитивен от отрицателен
значи виждаме станал е отрицателен на
30к тука е станал отрицателен на 6к ту
тука колко е станал отрицателен няма
значение това което казвам е че когато
стане пър отрицателен означава че нещата
са зле от другата страна стана ли пър
положителен виждаме тука положителен
станал стопър на оск тука е станал
стопър положителен на $400 тука стана
стопър положителен на
к общо взето соп обърне ли от другата
страна стане ли положителен това е голям
сигнал че вече дъното е
минато това е което ще кажа няма да
говоря повече на тая тема защото в
момента говоря публично отново повече
позволявам да говоря да казвам неща да
казвам мнение да казвам какво мисля да
казвам как ги виждам нещата когато
говоря само и единствено с патриотите
защо защото патриотите за мен са
най-адекватните хора най-сигурните хора
хората които наистина знаят как да си
носят кръста а публично с хора които
после пламени на 60 кати говореше
биткойн е бъдещето на парите и така
нататък и а заради тебе купих на 60 к
биткой падна на 15 к загубих загуби
загубих пари плаване ти си ми виновен аз
не искам да се заобграждат такива пунг
които не могат да си носят кръста и
заради това комуникирам главно и
единствено с трионите не си пиша с никой
налично с хората си пиша единствено само
по каналите на discord или във facebook
групата в коментарите публично
единственият начин човек да ми пише на
мен налично е ако стане ниво пе patreon
ако не му е важно да си пише с мен
налично ми да не ме занимава с глупости
само и единствено на който му е важно
само с него бих му отделил
време друга важна графика number of
accumulating addresses виждаме бройката
расте зверски яко нагоре вече сме на
брой 850 000 акумулиращи адреса за
справка ей тука да кажем където сме били
миналия мина
такова миналия бу маркет в същия
диапазон
от част кла на биткой с били на 400 000
на половин брой адреса тй h net position
change важна графика и виждаме отново
хорите техния n position ch по върховете
разтоварват по даната акумулират
останалото време е положително n profit
l много важна графика по върховете са
заключваха по 2 милиарда на ден печалби
поната се заключваха по 700 800 милиарда
загуби в момента сме на положителен
отново profit
l profit виждаме ту даната падаме до под
50% така се маркира даната в момента сме
горе яко но все още не сме в червени
опасни
нива adjust realized много важна графика
която върви надолу по време на мечия
пазар в момента обаче в който обърне
тренда край дъното е минато в момента в
който обърне тренда край дъното и минато
отново тия неща сме ги говорили в
discord в ниво четири в гла от канала
където сме коментирали точно тия графики
които маркират
даната много важна графика ма много
важна графика
entity
adjusted coin years destroy защо казвам
че тая графика е много важна за разлика
от enti just например където окей тука е
нали вече очевидно тука е било дъното
нали и сме тръгнали нагоре тука е било
дъното нали окей разбрахме вече сме
тръгнали нагоре въпросът е че ей тука
графиката нищо не казва освен че real
market ка расте поболи ли трябва ли сме
по-не були ли трябва ли сме не става
много ясно тука говорихме за кохортите
кой купува кой продава биткой и така
нататък пак не става толкова ясно или
чейнд отново страхотна графика обаче
отново тя ни маркира сравнително върхове
и ни маркира сравнително дана но
същественото е можем ли да се чустваме
були или не в зависимо от това в зелено
или сме в червено но ето тази графика
coin years
destroyed е невероятна не тая графика е
тая графика защото виждаме когато сме на
дната ма никой не ще я продава и така се
създава дъно и само вижте къде сме в
момента въпреки че растем яко нагоре
цената виждаме че това продължава да
дълбае надолу това е ужасно буш това
означава
че койните които се продават в момента
са сравнително нови койни защото тая
графика работи на следния принцип за да
направим ей тука връх това означава че
имаш много стари койни които биват
продавани и отново не чак толкова стари
колкото са били ей тука нали това
означава че ей тука си имал койни на по
пет шест седем осем години които сменят
ръце тука обаче нямаш такива кони имаш
малко по-млади кони които сменят ръце а
старите кони са много по-малко на брой а
ето тука това което виждаме е че в
момента въпреки че цената е 0 000 за
биткойн въпреки че сме на $30 000 от
сумата сия време въпреки че дъното
отдавна е минато стари койни не се
продават разбирате ли тежестта на тая
статистика това е брутално в момента сме
на все едно сме на дъно а ние сме на
почти три от дъното разбирате ли пичаги
кой е казал това равно както ей тука
нали графиката е на дъно като се качим
ей тука на 3x от дъното това нещо да
продължи да дълбае надолу а то не
дълбаеше надолу а в момента дълбае
толкова едя да казвам
повече придържам се само към
това много важна графика която отново
когато започне ей така с нали имаме арр
за нея когато започне вече доста да
ескалира нагоре означава че че а имаме
притеснения твърде много койни се
раздвижват 100% че имаме сериозна
корекция много интересна графика процент
на от спя който не е мърдам поне две
години скивайте за какво става на въпрос
нали виждате ей тука когато тръгва
нагоре бул маркета нали тръгва нагоре
бул маркета чак ей тука на цена от
1200 започва вече да се раздвижва съплай
който не е мърдам от две години нататък
виждаме ние в момента все още не сме в
такава фаза все още тая графика яко
ескалира нагоре яко ескалира
нагоре
аба бала е тая графика до голяма
степен и така ната не мога не мога не
мога минаваме през чата и приключа
просто не мога не разбират изтощен съм
изтощен съм много ми дойде а с с
всичките срещи с хората в бара и така
нататък
недоспиването всяка вечер и така нататък
просто приключвам благодаря за всичките
типове ударете лайка споделете добро от
крипто докарайте си така имам много
важно нещо да кажа на тема бара в
четвъртък този четвъртък каква дата ще е
това на 7ми декември ми се па да на 7ми
декември този четвъртък ще има куз най в
биткойн бара ще се съберем много хора
аа ще има награден фонд от 100 лв който
ще бъде раздаден по следния начин 50 лв
за първо място 30 лв за второ място 20
лв за трето място куиз ще се проведе
най-вероятно в discord за да получите
ролята за да имате достъп до този куиз
ще трябва да сте вътре в а бара за да ви
дам ролята да ми покажете discord си и
така нататък не е нужно да сте патреон
за да може да участвате в този куиз така
че четвъртък 7ми декември елате в
биткойн бар софия в квартал
стрелбище първо очаквам да съберем пак
много хора поне 50 човека а събота бяхме
поне 80 човека в неделя бяхме поне 50
човека които минаха през бара аа очаквам
четвъртък да е по-силно тъй като че е
организирано и ще има награда и така
нататък а носите си са точки ще получите
10% отстъпка ако плащате са точки ако не
плащате са точки ще имате няма да имате
тия 10% отстъпка а
ам какво друго си мислих само в
момента нищо това е докарайте си да ще
имаме а какво е биткойн вечер която ще
превежда веднъж в месеца и която ще
а имате възможност да докарате вашите
нокой приятели до като запознаете с мен
и да запишем клип в който аз отговарям
на въпросите на вашите но койнари на
тема биткойн ама той ни хабили много ток
ама те правителствата нямали да го
баннат ама айде си какво и така нататък
така че имайте предвид това нещо а no
coin night какво е bitcoin night веднъж
в месеца не сме избрали все още датата
която ще бъде най-вероятно ще бъде
другата седмица тази седмица ще имаме
само ку най в четвъртък а мисля си и да
направя следното нещо в събота в събота
да имаме
а нещо от рода на ако човек докаже че
идва специално от пловдив за да дойде
или от друг град който е поне на 50-100
км от варна от софия ако идва до софия
до бара в събота вечерта специално
заради бара а да има по един безплатен
коктейл черпене задето си е направил
труда да дойде да ни посети нещо такова
мисля просто като да може да събираме
наистина по-голяма част от общността и
така нататък сега нали от варна човек да
дойде само заради един безплатен коктейл
малко вероятно пък идеята нали хората да
не идват само защото о човек ще дойде
заради безплатен коктейл да го взема ами
да идва защото иска да се види с другите
биткойна и просто да му направим и ние
да му се отблагодарим задето е бил
толкова много път мисля много идеи много
неща как да направим бара все по-як за
биткойнъри а а оттам нататъка ще ни е
важно да може да привлечем нокой нерите
за да може да идват в нашия бар а просто
като защото е як бар а за биткойнъри ще
има много много много добавена стойност
желая ви приятна а такова вечер пица
вечер между другото е много ве много
добра идея ще имаме наистина някоя вечер
в който ще имаме намаление специално на
пиците ще трябва да измислим кога и
най-вероятно на на pizza day на
интернационалния p day примерно да има
по една безплатна пица на всеки който
дойде до бара няма ли да е яката работа
а безплатна пица на деня в който само че
вижте сега имам много идеи и аз все
обичам ей така да раздавам ще трябва да
помислим как да не фалираме нали чат аз
аз аз обичам хората да се радват искам
да давам неща обаче нали все пак говорим
за финанси всички тия неща струват пари
наеми тоци персонал продукти шетни и
така нататък така че разчитам на вас
този бар да оцелее да не фалира
докарвайте си вашите приятели а имаме
бродови игри скоро ще имаме и
playstation а а ще правя един път в
месеца най-вероятно доброто крипто което
ще стриймва от там с жива публика да
дойдете да гледате на място а подкастите
без съмнение ще се записват там а та
идвайте аа и подкрепяйте бара за да може
да си го направим наистина нашето място
якото място всички хора които са идвали
вече знаят йба колко е приятен баръ
наистина е як бар не сме взели някаква
дупка нали наемът ни е сериозен
разходите ни за ток и отопление са ни
сериозни а в кухнята имаме двама готвача
които постоянно работят за да може да
стават поръчките и така нататък така че
имаме сериозни разходи но а това е
начинът за да може после когато а а след
една година след две години когато сме
на булмаркет и туристите идват да има
място за всички и да може да он биваме а
не да набиваме в шит койни а нашите
сънародници
а музика на живо защо не може може не
знам аз лично не съм чак толкова голям
фен на музика на живо заради това не ми
е толкова голям приоритет но ако има
запитване ще го измислим особено на
такива когати имаме по-специален ден от
рода на на хау винга естествено ще имаме
биткойн парти в нашия биткойн бар така
няма чение приключваме четвъртък
четвъртък ви искам в биткойн бара ще ви
чакат 100 лв вид на награди и
най-вероятно ще има допълнителна награда
защото просто не остана време от всички
други неща да раздам наградите за
отварянето на бара заради това ледж
най-вероятно ще я раздадем по един или
друг начин идните седмици наградите аз
съм ги отделил тия пари закупил съм ги
наградите те стоят и ни чакат нърд
майнерите още не са пристигнали ще
дойдат нърд майри от чужбина и ще а
имаме възможността да а да а както да
продаваме вътре в бара ърф майри така и
да ги раздадем като награди няколко ърф
мара които са закупили много с добре лек
ден ви желая успешна седмица четвъртък
елате в бара подкрепете ни ще се
забавляваме ще имаме куиз и така
нататъка всичко добро до нови срещи
bye