und
k
тест тест тест добро утро добър ден
добър ден по-скоро значи като съм си
излязъл от как се казва
а ритъма да ставам всеки ден в седем и
трудно ми се става в седем
аа така значи
чата изваждам
чата и казвам добро утро на много хора
на добромир георги александър спотър
петър виктор лансирано кристо тако аксен
и силвия а и няколко човека мисля че
писаха преди това обаче току-що като
скарах чата и загуби половината
хронология така че да
ам сега само за момент добре затварям ги
старите неща така ще започнем днеска с
последното нещо което добавих към
съдържанието
ам което е кралят на дор cost ад ей това
е кралят на дор cost ад ей сега ще го
погледнем само за момент какво трябва да
направя discord къде е
discord
готово
значи кралят на дор какво ставаш това е
адрес който е акумулирал
26 000 биткойна добро утро васил или
добър ден 26 000 биткойна близо 27 000
биткойна окей балансът му днеска е 1
мили
280 511 000 на сегашната
цена
това което е интересно за адреса е че е
създаден на 12 май сега ще отворя
trading vi и дайте да видим каква е била
цената на 12
май 12-ти
май значи адресът е съдаден ей тук
когато цената на биткойн е 9 000 здравей
светослав та цената на биткойн е 9 000
ей тука и до ей тука тоя човек не спира
да купува окей през цялото време не
спира да купува само секунда искам да
измеря колко дни са това от 12-ти
май до
днеска това са 493 дена нали
дена и сега ще отворя ей тука а тия
moving averages и ще променя moving а
аджа на
493 дена ли беше нещо такова беше 493
дена и това което ще ни даде
е средната цена на биткойн за последните
693 дена нали когато ей тука е средната
цена за предните 493 де нали когато
цената когато а само
се ох сори та
а това ми беше мисълта да че тази
графика та тази черната линия която
току-що направихме тя поглежда нали ето
на този ден цената на биткойн примерно
000 то гледа последните 400 дена които
са всичките ея и средната цена е
горе-долу същата въпреки че е била
защоно по-голяма и защо по-ниска така и
като гледаме като цяло тая
линия почти само нагоре се движиш почти
тука виждам имаме честно казано дип
известно време просто защото ти като
падаш сумата си еди надолу нали нормално
да бутнеш надолу тая линия и след което
пак значително само нагоре само нагоре
пак тука съвсем малко сме паднали ама
съвсем малко и след това само нагоре
само нагоре и тоя човек започва да прави
дор cost average ето тука в шок с само
това което ще ви покажа окей ето оттук и
тия всичките едни като ги вземем като
вземем средната цена значи средната му
цена на покупка на биткой е $30 000 окей
средна цена покупка на биткойн той има
$30 000 29 600
там и виждате ли ей тая синята линия
синята линия
е количеството биткойн което той има и
виждаме то само расте само расте само
расте само
расте червената линия
е стойността на биткойните които
притежава в долари и виждаме ето тука
когато цената беше а 0 000 на 19 май
точно преди а големия
спад а то даже ей тука е 19-ти май много
странно нещо не съвпада датите но няма
че та а виждаме той не е продал
абсолютно нищо нали тука на върха нищо
не е продал той продължава дарк става
вече продължава да купува да купува да
купува да купува та ей тука на 19-ти май
или когато е там няма чение а не беше ли
19-ти май много
страно а 9ти май на 19-ти май супер
огромното падане надолу добре добре
добре а лиде каскадиране май добре значи
сега и тука ей това виждате го първия
връх втория връх третия връх четвъртия
връх те са ей тука първия връх втория
връх третия връх или там трети който се
пада четвъртия връх така и той през
цялото това време прави доър коста как
става че просто купува просто купува и
виждаме сината лин само се увеличава а
стойността в долари ето тука стига пийк
но при рязкото падане надолу нали
стойността в долари пада той изкупува
ето виждаме от ето тука виждате двете
линии и двете точки ей тука червената
точка и сината точка и червената оттука
до тука забележете значи тука в началото
на дъното той
има 17,6 000 биткойна окей 17,6 000
биткойна докато стигнем края на дипа той
вече има 22 000 биткойна значи той е
купил 5 000 допълнителни биткойна ето
тука в тоя диапазон 5000 допълнителни
биткойна в ето този
диапазон и след което цените тръгват
нагоре и той не спира той не почва да
продава не се прави на трейдър не се
прави на каквото и да било голям
разбирач въпреки че работи с милиони
даже в случая вече милиарди той
продължава до коста риче купува купува
купува
и ако погледнем надолу виждаме адреса
нали знаете адреса на на другия кит дето
го следим дето купува продава и така
нататък то само купува и много важно е в
момента стойността му в долари днеска
стойността му в долари е по-висока
отколкото когато бяхме ето тука нали
защото ей тука примерно портфолиото на
някой ако 1 милион ей тука тука пада на
полови милион нали и тука на 50 000
примерно трябва да е 750 000 или там
колкото е 800 000 на него в момента
портфолиото му е на alltime high окей не
точно в момента на alltime high е било
ето тука в момента е малко по-надолу
нали виждаме ей тука виждаме червеното
на alltime high е било преди малко в
момента е малко под alltime
high и скролваме надолу скролваме надолу
скролва надолу виждате ли ги само добавя
само няма вадене няма продаване няма
трейдване долар коста долар коста
виждате ли седми а август 7ми август 7ми
август 6 август 6 август 6 август 6
август 6 дубая дубая дубая плюс шест
биткойн плюс шест биткойн 5ти август 4ти
август слизаме надолу слизаме надолу юли
месец слизаме надолу гледайте слизаме
слизаме слизаме слизаме слизаме април
месец слизаме слизаме слизаме слизаме
слизаме миналата година е това вече и
ето го първия трансфер на 12-ти май той
добавя седем
биткойна още седем още шест още шест
седем седем седем виждате ли виждате ли
ги покупките в началото
има 61 000 какво е това чакайте че не
знам аха аха 8 милиона е вкарал в
началото
на нищо не разбирам какво е това 61
000 трябва да скролна догоре да видя
колоните какво означават но няма че
мисля че тука е платил 8 милиона за тия
биткойни пак 8 милиона тука 9 милиона
тука 9 милиона и ако се качим до
най-горе баланс usd price аха да та а и
ето в момента 47 милиона 47 милиона 47
милиона продължава да инвестира и купува
по шест биткойна без значение каква е
цената и в момента портфолиото му на мха
в момента е на около 40-50 про на
печалба и веднъж като е тръгнал нагоре
вижте в нито един
момент само секунда значи ето тука
портфолиото
му е
струвало 1 милиард близо 9900 милиона
тука пада до 600
000 в момента е
на милиард 1милиард и 300
000 не знам но лудница просто лудница
този адрес каккво
прави
аха има едно изпращане има едно
изпращане седем биткойна сно е изпратил
на какво на 20 юли го е
направил
и колко е на печалба в момента 300
000 като е почна долар cl не да налее
всичките пари в началото просто долар
clage просто добавя добавя добавя добавя
през целия
бук ако в момента все още сме в бул ако
не е потвърден даун тренда не
знам някой ница не
знам та напомням за на план b ей тука
дето сложихме е тия червените а чертички
които са според planb worst cas scenario
в най-лошия случай къде вижда той цената
и в момента за края на месеца сега сме
17-ти септември за края на месеца той го
вижда да паднем с 10% оттука където сме
ние в най-лош случай не че са очакване
че така трябва и така нататък искам да
направя реклама на счетоводна кантора от
която съм многого доволен ако имате
фирма и поради една или друга причина не
сте доволни от ще водителя си поради
една или друга причина се чудите дали да
смените или възнамерявате да отваряте
фирма или имате нужда от допълнително
как да кажа
а мнение на каквито и да било щето водни
въпроси ужасно доволен съм от тая
счетоводна кантора така че
аа или имате нужда от консултация по
какъвто и да било въпрос включително
крипто данъци как да си пуснете а а как
се казва формата там която да заявите
пред напа аз притежавам еди си какво
рещо ви препоръчвам името на фирмата е
дилема домейн е dilem
bg.com просто ако напишете дилема
щетоводна фактура а кантор веднага ще ви
излезе в къща счетоводна къща веднага ще
ви излезе в това в софия са базирани но
естествено могат да работят с фирми и
хора от
а от цяла а от цяла българия та и
стигаме до това с което искам да
започнем защото е много
важно ever grande коментирахме го а в
сряда в епизода но сега искам да прочета
и този twitter тред защото е много много
важен да се разбере точно какво става
какви са мащабите и какви са рисковете
знаете казал съм си биткой по 100к няма
да продам рид първо второ знаете че
а
това не означава че как да кажа ако се
променят нещата ако имам някакви сигнали
по сигнали имам предвид не извънземните
да ми говорят или акулите акулите да ми
говорят имам предвид ако получа
информация която да ме да ме разубеди да
ми каже по-добре я проведеш ди 100 ка
защото най-вероятно идва бер маркет и
съм готов да си променя мнението това е
едно от тия рискове това буквално една
монета в момента дето са дето е във
въздуха и не знаем зли ще се падне рали
ще се падне фифти-фифти са нещата или
може много добре да повлияе на пазарите
или може много зле да повлияе на
пазарите така че това нещо трябва да се
следи какво се случва в китай ever grand
нека да гънем между другото да видим
какво ще
излезе real estate
company в китай вторият най-голям
property developer by sales стоят
продават стоят продават вторият
най-голям в китай е китай е огромен
пазар здравей
магдалена
та
падат им
акциите гравитацията яко надолу ги дърпа
надол ето какво трябва да знаете за този
китайски а
такова строителен
предприемач който може да повлияе на
крипто пазарите а дори и на щатските
пазари
гранде е огромен китайски строителен
предприемач който
а строи ипотекира строи ипотекира с
други думи леверидж нало яко това което
има и
а пускат така наречните us dominated
junk bond с други думи вземат заеми в
долари и се смятат нали че не са tria
клас не означава че 100% ще си върнеш
парите нали има риск и те си строят
тяхната империя от недвижи имущество и
станали втората най-голяма такава
компания в
държавата това което те притежават през
последното десетилетие е изгърмял нагоре
голям растеж голям растеж обаче отново е
важно да се има предвид следното този
огром ра огромен растеж е до голяма
степен
ам благодарение на
заеми техният доход
обаче не е много добър не е да избиват
рибата с а а как да кажа пасивен голям
доход или постоянно да флип пат имоти на
с голяма
печалба защо е така има много мнения по
въпроса всеки различно смята
но всеки случай това което са правили е
постоянно да вземат заем срещу а
активите си и то с голям реж леверидж
огромен тяхната тактика за бърз растеж
за 10 години да станат на второ място
работи до момента в който ни дойде
пандемичната
ситуация и тогава няколкото имота които
имат които са commercial и tourist
properties за туристи и за такова
бизнеси откъдето имат реални печалби
започват да вече да не
работят в момента имат около 300
милиарда в
дълг като техният дълг а в други статии
прочетох пишеше 350 милиарда много е
важно да се има предвид 300 милиарда ние
в крипто малко сме зашеметени и така
нататък но биткойн в момента
капитализацията му е под 1 трилион значи
това е 30% от стойността на всичките
биткойни а ако биткойн за 300 милиарда
се опита да се продаде
а как да кажа това няма да рине цената
само с 30% това ще рине цената с 90%
това че капитализацията на биткойн е 1
трилион не означава че вътре в него има
1 трилион пари заради това ако се сещате
имахме имаше един такъв клип вътре в
канала ми който се казваше real cap
сещате ли се я да видим отваряме си
канала и пише ей тука real cap real cap
нещо такова real с з ли
трябва
не реализирана
еми не мога да се сетя как го намеря
клипа няма че но въпросът е че там
гледахме колко пари са платени за
биткойните които в момента са по
портфейлите и тази стойност тази
капитализация е напълно различна от
маркет капа на биткойна което е просто
последната цена умножена по
бройката капитализация
ви няма не мога да намеря този клип та
както и да е
значи и точно това казва тоя човек за да
ги сложим нещата в перспектива 300
милиарда дола е gdp то на държави като
ирландия дания хон хонг конг или
португалия и това е чисто и просто
дългът които евъргранде имат
дългът цяла
държава целия цяла дания трябва да
работи една цяла година и всички пари да
отиват за плащане на дълга за да може да
се
изплати в момента има слухове
че толкова е зле положението че те даже
не могат да си платят лихвите нали като
имаш дълг можеш или да плащаш само лихва
или може да таковаш плащаш лихва плюс
част от главницата те толкова им е зле
положението че дори лихвите не могат да
си платят само камоли да си плащат нали
главницата
и това което се говори е че те ще
продадат някои от техните имоти за да
могат да съберат пари за да могат да
имат каш резерв за да могат да си плащат
дълга и нали да да има така да им широко
около шията отново тези които са в
крипто пазарите добре разбират как
работят
ликвидациите сещате ли се тия
каскадиране които постоянно говорим ей
това нещо ей тука защо цената на биткой
в bitcoin day в elor stan legal tender
падна от 53 000 близо до 43 000 с 10
бона за един ден the mother of all red
candles или ето тука ей тия от 43 000 за
един ден падаме до 30 000 13 бона 30% от
капитализацията е изтрита защо защото
имаме
каскадиране ликвидиран той натиска целия
пазар
надолу ликвидира следващия ликвидира
следващия имаме cascading
liquidation
и ако бъдеш
ликвидиран защото твоя колатерал asset
който ти имаш в случая не говорим за
криптовалути говорим за недвиж имущество
а а това означава че ти го ликвидираш
защото цената му е паднала нали защото
както и при леверидж трейдинг когато
биваш ликвидиран като си направил лонг
позиция с твоя биткойн ти биваш
ликвидиран що защото цената на биткой е
паднала
съответно ти ти се налага да продадеш
актива за да може да да платиш това
което дължиш тогава всеки път когато ти
продадеш актива пада още повече надолу
добър ден на даниела dc а евън
гранде е толкова
голям че това което може да създаде едно
състезание до дъното race to the bottom
дето се казва най-вероятно ще трябва да
продават а
имоти които ще намалят средната цена на
другите имоти в
региона съответно ще намалят а
стойността на портфолиото което
компанията има и това нали се нарича
една dead spal която пада пада пада пада
надолу колкото повече пада надолу
толкова повече придърпва надолу
гранде в момента притежават 2% от
всичките недвижими имоти в китай и сега
2% не звучи толкова много но реално е
много замислете си примерно варна колко
е от цяла българия ми да кажем че е 2%
честно казано не знам колко ама да кажем
че е
2% или бургас или русе значи представете
си някой който притежава целия град
всичките цялото недвижимо общество да аз
имам чувство че е и под 2% но няма чение
it въобще не е малко
2% та това е което е на техния банче
това което те
притежават и съответно има страх около
цялата тая ситуация и общо взето виждаме
това вече афектира и 1 други компании
така
и това което виждаме тука на тая графика
е един истински бер макет гледайте за
какво става въпрос виждате ли графиката
гледайте за какво стана въпрос и
гледайте къде сме днеска днеска сме
на
3,12 ав смо били ей тука на 32 гледайте
за какво става
въпрос и сега кредиторите
не искат да приемат техните бондове
казват нямам ти доверие не мерси и искат
от тях да си платят
дължимото и в момента нали разглеждат
какво може да се направи по въпроса така
че въпросът е какво общо
има строителен
предприемач в
китай с биткойн или с кардано или с оана
или с шибаино какво общо има едното с
другото на 15 септември 2008ма година н
brothers се срутиха и това което което
доведе разпокъсването на 600 милиарда в
щатски активи което доведе до най-лошият
а маркет краш нали сриване на пазарите
от голямата депресия насам и това това
бяха 00 милиарда във вид на активи
здравей глика та сега днес
евъргранде има 200 милиарда а не 600
милиарда във вид на активи но също така
има 300
милиарда дълг който те не могат да
покрият тотал 500
милиарда така че общо взето са на почти
същите нива та на там където бяха leon
brothers през 2008 година но leam
brothers имаха а щатска банка
а бяха щатска банка която имаше
диверсификация измежду много индустрии с
други думи а парите и инвестициите им
това което притежаваха е било от
най-различни
индустрии но евъргранде не е те са само
в една ин индустрия в недвижимото
имущество в строителството в
сградите а техният дълг се държи от
банки от китай щати канада англия
австралия и други
държави и също така това което се случва
в момента идва в един момент в който
пазарите са изкуствено
надути до голяма степен заради
инфлацията с други думи че хората знае
че имаме голяма инфлация знаем че се
принтират много пари и никой не държи
спестени пари в банката всеки инвестира
купува малко от тази акция малко от оная
акция всеки бута в недвижимо имущество и
така нататък що защото знаеш че държиш
ли ги просто парите в
кеш инфлацията ти ги изяжда имаме тити
easing постоянно се печатат пари и
живеем в такива времена където никога
преди това не сме имали такива времена
като днеска толкова много принтиране
така че когато чука падне ще удари
здраво само секунда искам да отворя s&p
500 отивам в stonks отивам в s&p
500 много пъти я показвам тая графика
само секунда трябва да мина на седмична
графика за да се вижда и
виждаме растеж растеж растеж до 2000
година dcom buble падаме растеж растеж
до 2008 година и тогава имаме а кризата
а покрай точно leam brother дето
коментирахме падаме връщаме се на същите
нива виждате сравнително за едно и също
време малко по-бързо тука е рекавърито и
след което гледайте къде сме просто
гледайте къде сме на фона на преди
това то тази графика не е m2 money
supply adjusted коментирали сме го това
който гледа редовно знае за какво
говорим
та и това няма просто да доведе до там
че дългът да не се
изплати това ще означава милиарди
долари
неплатени на китайските строителни
компании които и good suppliers на на
тези които нали а на дълг им е бил
платено за услугите било то за
строителство било то за такова за за
стомана за бетон и така нататък и това
ще означава че ще имаме най-големия
досега в историята buk real state
liquidation ако ъ grand гонда кое
значава толкова много имоти ще трябва да
се разпродадат за да се изплати дълга
колкото не сме имали никога в историята
преди
това такова сри срутване на недвижимото
имущество ще означава
че
активите на другите а такива строително
предприемачи на банките
а които са вътре в китай и такива как се
казва и по тия които дават ипотеки ни а
заеми в китай ще се срине защото ако
някой е дал заем примерно за $300 000 да
си купи апартамент и след това на този
апартамент който нали идеята е примерно
някой е дал 50 000 депозит взел е 250 от
банката а купува апартамента изплатил е
там час вече примерно изплатил 20 000 от
тия 250 взети на заем остава 230 се
дължи на на на банката обаче
апартаментът ако му се срине цената от
300 000 където е купен на 150 000
изведнъж това което е гаранцията на
банката във вид на имот се
срува тя няма парите човекът буквално ще
дължи допълнителни пари
помните ли големите празни къщи в щатите
през 2008 година ей за това говорим но
100 пъти по-зле трябва да помним че
китай притежава
15% от глобалния дълг примерно на щатите
нали знаете us dept clock на щатите
дълга дето постоянно расте в момента
вече е 28 трилиона ли какво беше us
dept
us
ох само секунда
us да бе ама колко ме интересува о този
сайт просто го поп че зарежда супер
бавно и сега ще го оставим малко да
зарежда всъщност ей тука ня да ми излезе
няма да ми излезе ще го оставим да
зарежда много зарежда 15% от глобалния
дълг е се дължи на
китай така че какво ще стане когато имат
вътрешна криза вътре в държавата
най-вероятно
агресивно ще започнат да си търсят част
от външния дълг това което другите им
дължат ето 28 трили трилиона 770 милирда
38 милиона дължат щатите
днес което означава че някои от чуждите
банки не в
китай
и парите които те а пък дължат на
евъргранд така така така така та така
значи има голям чанс не голям и окей
каза има
шанс партията в щатите правителството
диктатурата да степи инм да да да
направи нещо по въпроса и да намери
начин много интересно как
да им
подпомогне и ситуацията която е с евър
гранде да не се развие да не се
разгърне като се има предвид политиката
на китай
най-вероятно нали ще си направят какво
траябва ноно най-вероятно нали иска да
кажа че са че ще го направят след като
вече а ситуацията се е
влошила но общо взето това което имаме е
една ситуация в която имаме възможност
за пълен мелдау мелда да означава пълен
срив това което имаме в момента е all
time stocks нали
погледнахме ето тука гледайте къде сме
на фона на преди къде сме стигали
alltime е абсолютн рекорд голяма
инфлация днеска а пратих на един приятел
от англия а статия мисля че съм
подготвил тука в съдържанието от the
guardian в uk а че имат от месец до
месец от увеличаване на инфлация което е
рекорд за всички времена in recorded
history го пише на английски откакто се
водят записки правим рекорд за първи път
толкова голям скок на инфлацията от
месец до месец в англия в обединеното
кралство имаме disconnected markets с
други думи имаме цена на акции на на
пазари че и на недвижимо имущество което
е
нереалистично висока оценка просто не си
заслужава тази оценка но хората тъй като
ги е страх от инфлацията всеки свободен
лев отива някъде в инвестиция на някакви
а компании които просто не си заслужават
валиа
сията така
че въпросът за това да имаме голяма
корекция не е дали ще стане въпросът е
кога ще стане и точно колко зле ще бъде
положението корекцията може и скоро да
идва може може да и след няколко след
години но щех стане sts always go up
няма такова нещо не може пазарът само
нагоре да ходи просто не
може колкото по-дълго време отнеме да
имаме тази корекция толкова по-зле ще
бъде
положението
и ако
а та как да кажа нали се случи гран със
сигурност ще потъне надолу и ще ще
повлече и останалите си пазари такова
как се казва шок уй нали земетръсна
вълна ще се усети от пазарите по целия
свят включително
криптовалутите
и тука нали се говори че просто рискът е
голям и без значение какво
държиш bonds ли е commercial paper ли е
и така нататъка пак може да се окаже че
тоя който уж трябва да ти изплати нищо
няма да ти изплати в край на краищата
говори се за тетри за circle usc usdt че
и те при тях може да имаме проблем тъй
като нали знаем парите не се държат в
кеш reserve ами са
в някакви такива commercial papers така
нататък
и нали тука пък споменава че tether us
dc ако се срутят йл конове реално
донякъде те би трябвало да пъмп нат
цената на биткой и етериум защото хората
които притежават tether
usdcad с евъргранде е една голяма
история която повечето от запада просто
игнорира и въобще не
забелязва и имат шанс нали нещата да се
а как да кажа да бъдат под контрол
правителството в китай да помогне на
ситуацията и дори да не си чувал за тях
никога да не ти се и наложи да чуваш за
тях но има шанс в момента
а това да е началото на следващата
финансова
криза всичко общо взето в момента опира
до китайското правителство и какво те ще
направят
ако китайският пазар на недвижимо
имущество всъщност наистина има
достатъчно търсене за да успее да а
създаде ценово дъно на имотите което да
е достатъчно високо че все пак
компанията да може да си а как се казва
да си поддържа дълга и да не а да не се
налага да нали тоя сл дето казваме дето
пада надолу пада надолу продаваш един
имот не стигат парите продаваш следващия
ти си натиснал цената надолу вече
следващия продаваш вземаш още по-малко
вече на загуба продаваш и така
нататък и така това е това е няма да
продължаваме да чете надолу но мисълта
ми беше че просто това нещо трябва да се
има предвид че в момента сме в доста
кофти
ситуация в китай и това го покривам
защото ето тука на план b на на китай
лейман момента а и на план b мнението е
че парите които ще бъдат принтирани ще
бъде в огромно количество огромно
количество и каза това е добре за
биткойн и аз съм съгласен буквално както
нали казах малко по-рано е ф една монета
в момента се върти във въздуха и не
знаем къде ще ще падне на изи или на
тура ако се падне на изи и ако тия се
оставят да фалират и да разпродадат и
срутят цените надвито имущество в китай
оттам ти имаш 1001 ипотеки които
разчитат на цените на ничното имущество
дефолтни е 1001 дълга бондовете се
прецакат просто някакъв ужас ще бъде
това е единият вариант тръгват надолу и
акции и всичко видяхме акциите на самата
гранди какво стана въпрос а на другите
строителни предприемачи положението и те
биват повлечени надолу та това е това
единия единият вариант което ще доведе
до срутване на пазарите в щатите до
срутване на пазарите и на криптовалутите
още повече защото знаем падне ли а
недвижимото имущество в недвижимото
имущество акциите паднат с 20% биткойнът
пада с 50% общо взето такова е правилото
и 40%
та това е едината единият вариант
другият вариант е правителството да
изпринтира колкото е нужно пари да
оправи ситуацията още по-голяма инфлация
още още повече надути балони и биткойнът
се изстреля още по-нагоре и стигаме до
готов ли си готов ли си да държиш през
още една крипто
зма много много много много важен въпрос
ако наистина ето тука беше върхът на
бурна ако наистина ей това е
един dead cut bounce което няма
абсолютно никаква логика за мен аз не
казвам че мисля така няма абсолютно
никаква логика за мен dead cut баунса да
бъде разбираш ли от върха 22 седмици
по-късно само само искам да обясня
следното нещо да разберете защо съм м
скептичен съм че това е dead cat bounce
ей тука е върхът нали ама абсолютния
връх абсолютния връх на 64к беше ето
тука от тука до тука забележете ние сме
на -25% окей на - 25% и
сме даже малко по-рано сме били на - 22%
но както и да е и сме
а 22 седмици по-късно това нещо е равно
на - 25% 22 седмици по-късно от тука от
върха 19600 22 седмици по-късно ей тука
да сме били на
цена от 15к а ние виждаме реално тогава
сме били на цена от 10к и вече сме имали
дъно от 6k и продължаваме надолу и така
нататък както и да и мита ми беше че
виждаме дикта какъв е огромен е
disconnect ако това смятаме за dead cut
bounce означава че ей това трябва да
било dead cut bouns не dead cut bounce
беше ей това ей това беше dead cut
bounce
нали виждаме го къде беше предния връх
ей това е de c bce буквално by the book
се казва по учебник de c bounce ето го
само за седмица две семици се развиват
нещата и след това вече падаме надолу
dead cut bounce която те хваща
неподготвен когато си мислиш че тръгваме
и продължаваме нагоре това е просто една
корекция като ей тая корекция защото
виждате ли седмица надолу седмица нагоре
седмица надолу седмица нагоре даже и
втора седмица нагоре обаче е dead cut
boun тръгваме надолу и след това като
видиш ей такова нещо и да кажеш игати аз
dead cat баунса отне му три се три
месеца да се развие просто е абсурдно
това нещо 22 седмици делено на четири
седмици значи идва пет месеца и половина
по-късно абсурд пет месеца и половина
по-късно
та но въпросът е готов ли си ако това
наистина е началото на следващата крипто
зима готов ли си ако всичко падне с
90% и не показва никакви сигнали че ей
сега ще се възстановим нов alltime high
ще се паникьосате
ли ще ще продадете ли на
загуба или ще го погледнете като една
добра възможност да
закупите ще имате ли стомаха да гледате
как вашите инвестиции падат падат
надолу и въпреки това да слагате пари в
нещо което буквално има почти не показва
никакви сигнали на
живот гледайки назаде средата на
2018-2019 година
е било най-добрата възможност за
купуване на биткойн и други крипто като
кажа биткой имайте предвид все едно
казвам каквото вие си мислите карно
солана
риво каквото каквото си искате но аз
лично си представям
че какво какво бата im the most pleasant
exp а но си представям че не е било
най-приятното нещо на света за хората
които са купили 2017 година или началото
на
2018 ще успееш ли да се оправиш ако
виждаш такъв голя такова голямо падане и
такова голямо намаляне на пазарите много
пъти съм го коментирал 2017
година при ей такава графика края на на
2018 началото 2019 аз продължавах да
купувам през цялото това време и като
като съм започнал да купувам някъде от
ей тука и купувам купувам купувам
купувам до тука все съм на печалба след
това ей тука тука някъде не знам къде
вече съм на загуба започвам да влизам в
в в
а на червено да бъда и след това като
купуваш купуваш купуваш ти вече си на
червено тука си яката на червено на 80%
на червено всичко което си вкарал има
стойност 20% и въпреки това продължаваш
да купуваш ей тука на ей такава графика
на ей такава графика но след това
гледайки назаде гледайки цялата графика
си казваме хоули моли нали що не купих
ей тука а пък най-тъпото нещо ма
сериозно най-тъпото нещо е хората които
казват о човек трябваше да купя по време
на корона краша човек беше корона краша
супер нереалистично е били сме там на
ниски цени за един ден за пет дена и сме
а били такова как да кажа по време на
приказки по телевизията за пандемия за
зомбита идват за в китай измират хората
някакви ужасни видеа имаше и така
нататък но ей това тука беше реалистично
хората да правят долар ко става реч ей
това ей тук и гледайки назаде нали супер
очевидно както и ето тука ето го виждаме
следващия диапазон гледайки наза заде
ето тука е било невероятна възможност
човек да купи в момента може да продаде
даже сега днеска на над 50% на печалба
нали но в момента ако ако напълно те
терио тръгнем надолу
223 идва и тръгваме вече нагоре идва
хавин 2024-та и след това вече тръгнем
нагоре ако теоретично графиката на
биткойн стане ей това нещо нали и 220
четвърта 225 следващия бул маркет и
направим нов all тайм хай на 12 май 2025
като сега тука нали твърде полегато го
направих то биткойн така малко пози
загова но няма значение та ако ей такава
е
графиката готови ли сте коко настина се
върне на 10к като отново аз казвам това
за мен няма никаква логика никаква
логика няма абсолютно никаква логика
никакъв шанс това нещо да стане в моята
глава на смисъл под никакъв шанс имам
предвид че давам му под 1% шанс нещо
такова да се развие под 1% шанс отново
обаче базирайки се на това че веднъж
като пробием предния отам хай е ей тука
го пробиваме никога отново не се връщаме
под него виждаме стигаме след това
дъното е три пъти по-високо аз тука
очаквам абсолютно същото веднъж като сме
го пробили дъното на следващия бе маркет
да не се върнем под предния time хай
нали да стигам до 9000 и така нататък но
но но говорим теоретично ако така се
развие пазарът имате ли
готовност тука бихте ли купували биткойн
на ей такава графика бихте ли купували
биткойн на ей такава графика бихте ли
купували биткойн на ей такава графика
особено нали сега като е тръгнал малко
нагоре по-лесно е но особено в ей така
когато си баш на дъното много е важно
всеки да си помисли какви пари е сложил
колко време напред гледа каква готовност
има да държи ако цените тръгнат надолу
като отново аз наблягам на това просто
давам личния си пример през цялото това
време само съм купувал нищо не съм
продал ей тука вече бях на печалба нищо
не съм продал ей тука вече бях на
печалба нищо не съм продал тука бях на
печалба нищо не съм продал тука яката на
печалба нищо не съм продавал тука все
още много на печалба нищо не съм
продавал днес нищо не продавам просто
гледам много по-дългосрочно от повечето
хора помислете вие в какъв диапазон
време гледате защото наистина ей такова
нещо може да дойде ако гранде в момента
нещата са 50 на 50 това нещо повлече ли
пазара надолу ей това ни чака ей това ни
чака следващия хавин ще се видим на
alltime
high
според мен шансът за ей такова
разиграване отново казвам е много много
малък много малък според
мен шансът за ей такова разиграване тука
нагоре според мен дава му 90% шанс
заради това не продавам сега ако смятат
че е фифи щея да продавам 102% от
портфолиото докато съм сега на печалба
но решавам да си поема риска и да си
нося кръста но просто имайте предвид че
може нещо ей такова се случи заради
тъпия китай в момента и заради тази
компания която супер over леверидж така
че ако в момента идва следващата крипто
зма подготвени ли сте
наистина и протестите днес в ел салвадор
изгориха биткой atm и никой не загуби
никакви биткой защото вътре нали не е
като парите в брой но бала просто искам
да отворя ей тука ей тия туитове
интересни неща се случват в ел салвадор
интересни
а сега въпросът е тука колко хора са
протестиращи колко хора са репортери на
колко хора им платено колко хора знаят
какво се случва каква е тая жена в
някаква униформа ли е на мен направо ми
прилича все едно е какво е това синьто
обикновено такива сини са някакви
униформи полицайка ли е такава ли е как
се казва
а а секюрити такъв охрана ли е какво се
случва тука не мога да разбера
и ако транслейт нем тута това е от наи
келе той каза следното нещо казва че е
направен вандализъм от
илй но те всички направиха вандализъм
нали означава да чупиш чуждо публична
защото когато счупиш а улица или някаква
де да знам обществена такова обществена
собственост ти ти в момента хабиш твои
данъци хабиш твоите пари реално нищо не
правиш не си помагаш по никакъв начин
буквално си хабиш
данъците но никой тука в публиката дето
гледа и снима и се радва никой не вика
спри не прави така защо го чупиш това не
знаеш че струва дам примерно 1000 лв ако
не и повече 2000 лв може да струва тая
стъклена такова това което чуваме е
аплодисменти браво и и така нататък и
там е и
пресата цъкам на букели искам да му видя
другите туитове какво се случва в
момента що тва на испански този човек
е апликацията вече работи на 100%
достъпна и на такова защото нали те
постоянно пускат я спират
я защото имаха
проблеми
дайте да видим тука какво е казал
президентът какво се случва тука това
таборетка ли е и дупка какво се случва
ще я палят ли сега нищо не разбирам
фоерверка ли пънаха вътре какво се
случва нищо не разбирам това запалка ли
е тука какво се случва нищо не
разбирам the infiltrator the
say с други думи това което каза букели
е че това са платени хора които
а са против
правителството
и които буквално чупят такива обществени
неща е тука какво е
каза в момента много очиства върху ел
салвадор и е много важно какво се случва
там защото ако всичко мине добре ако
всичко мине успешно много други държави
ще вземат за пример ако а а медията в
момента потри това потрия протести
потира хората са недоволни потира хората
не искат биткойн и така нататък а в
същото време поне в моята глава може би
аз съм за буда е няма никаква логика
човек никаква логика няма ако имаш
портфейл ако имаш уот който ти позволява
да приемаш от туристи и от други хора
плащания в биткойн и на момента без
никаква такса да ги превърнеш долари и
да си стоиш долари които се чувстваш
комфортно с тях не виждам никаква
никакъв проблем на на такава интеграция
просто не не виждам проблема не виждам
риска
както и да е но твърде активен е и след
което тука виждаме а
такова пренса графица туитват че march
the march is going smoothly и също така
слагат и видео ох тези журналисти но не
разбирам не
разбирам
запалили биткойн автомат на чиво и
а каза
че go smoothly всичко върви по план
всичко върви напълно както се очаква
like
what жалко че не знаем езика иначе исках
да разбера какво се случва
реално и тука нали ето го клипа
протестиращи горят биткойн
автомат но просто наистина правих
впечатление че има ужасно много хора с
камери ужасно
много което сега като имаш такива
протести се очаква донякъде ама де да
знам както и да е както и да е мислата
ми беше че има драми там мнението на
президента е че всичко това е как да
кажа опозиция било то медии които са
недоволни от това че трябва да плащат
сега данъци и така нататък
не мога да кажа какво става не мога да
кажа какво е
нагласи на на на народа истинското
мнение и това наистина е просто малко
брой хора които
а действат по собствено желание или
малко брой хора на които им е платено не
знам
но не мога да видя причините за тези
протести ако никой не те дър задължава
да държиш биткойн просто не мога да видя
причината човек да бъде недоволен
следващия момент стигаме до ей това
видео наемат 80 000
одира такс аудит гледайте и се сетих че
май не съм пуснал звука добре пуснах
[музика]
звука ще
увеличат ще балун буквално ще експлодира
количеството пари които се дават все
едно за нап в българия
о за заплати за наджи ще
се увеличи с много техния разход за
служители и ще наемат 80 000 нови
служители които да помагат в събирането
на
данъци тези нови агенти
will be going after everyone с други
думи ще следят на всеки един човек сега
платил ли си е данъците не си ли е
платил данъците и така
нататък 80
милиарда ще се дадат за следващите 10
години нали по принцип има ей такъв един
мент ta the rich не нека богатите да си
платят това което дължат във вид на
данъци а не да използват най-различни
тактики за да не плащат
данъци 80 000 служители ти трябват за да
успееш да хванеш къде богатите си крият
парите и как нени плащат данъци ми не не
ти трябват буквално това е да съберем
максимално количество данъци от всеки
един който примерно поради някакъв начин
укрива данък
добре
[музика]
не наема 0 000 човека за да следят къде
се плащат танци къде не за да събереш
парите от няколко богати
човека няма никаква логика в това
истината е
че истината е че искат да навлязат
твоето лично пространство да следят
всяка една транзакция която ти правиш
дето нали имаше закон дето пускат за
всяка транзакция над $600 без значение
дали се очаква че за нея
дължиш данък или не да се такова да се
репортва от банките до
[музика]
irs да влизат просто да следят всичката
активност на малко те бизнеси и на
хората и стигаме
до уили у вика мисля мисля че има мисля
че има право мисля че мисля че е прав
правителството иска да таксува
криптовалутите агресивно да събира
данъци на всеки един цент печалба за да
може да събере 30
милиарда във вид на данъци през
следващите десетилетие това им е плант
нали активно ще следим крипто в тите и
това което чакаме да направим е да
съберем 30 милиарда във вид на данъци за
10 години но малко забравиха ама съвсем
малко екипировка на стойност 85
милиарда в
афганистан ако аз бях
президента просто щях да не забравям
екипировката само забележете буквално
направиха просто кутията да оставят
екипировка военно съоръжение за 85
милиарда в афганистан окей това е това е
реалността оставиха им там автомати
базуки ракети всякакви неща на 85
милиарда откъде дойдоха тия пари за
производство на тия оръжия дойдоха от
данъкоплатеца
откъде оставиха 85 милиарда зарязаха ги
и в момента казват ни имаме нови хора в
напа не знам си какво всичко да направим
за да може всеки да си плати това което
той дължи и да съберем за следващите 10
години още 30 милиарда във вид на
данъци ей за това говоря проблемът не е
в липсата на плащане на данъци проблемът
е в това как се харчат тия данъци в
момента ще дават заплати на нови хора за
да следят всяко едно движение всяка една
транзакция абсолютно всичко да
анализират за да може за всичко да ти
искат пари за всичко да ти искат да
данък а това че направиха гаф за 85
милиарда никой не си загуби работата
чухте ли да има скандал чухте ли някой
се пуска оставката чухте ли някой да
каже аз сбърках заради мен данеко
платите в съединените американски щати
загубиха 85 милиарда us population
гугълвам us population дайте да видим
колко хора живеят в щатите 328 милиона
окей 328 милиарда сега вадя калкулатора
и смятам 80 милиарда което в милиони са
80 000 нали делено на
328 328 ли беше да равно на всеки един
човек в съединените американски
щати загуби
$40 заради грешката на някой тапу
естествено най-вероятно не е само един
тапу група та
пунгеров един човек в съединените
американски щати загуби по $240 само
заради тая
грешка буквално данъци които той е
платил отидоха за тия оръжия които в
момента са в
противника
лудница
лудница но след това ще плащаме данъци
не ще плащаме пак точно от нашите данъци
парите ще отиват за допълнително работни
места че да може да накара да плащаме
още
данъци счупен е свет
счупен също същото време в обединеното
кралство в
острова инфлацията удра рекорд за август
месец цените скачат на питиетата и
храната
а само секунда къде беше recorded
recorded history ето
го инфлацията в щатите по има
най-големия в щатите аз в острова има
най-големия скок който някой е бил
записван за за август месец
а ето го ето ей това е sin records беган
откакто са започнали да записват такава
статистика която не знам кога са
започнали да я записват но най-вероятно
е поне преди 50 години поне може да е
преди 100 може да е преди 150
години добре моя грешка извинявам се
току-що казах нещо което тотална лъжа
рекордите са започнали 97 година те са
нормални са само преди 24 години очаквах
да е преди повече време преди това що не
са да измервали инфлацията нормални ли
са тези
хора и тая статия я пратих на на един
мой приятел от англия и той каза
пич fr and веч което е аа фрут фрут е
плод плод и плод и зеленчуците вика се
увеличиха с 20% в моята такова
аа в магазина до нас като не знам като
не знам това едва ли ме предз еди един
месец най-вероятно има за последната има
предвид за последната година или за тази
година но е някаква дица някаква
лудница тоя клип е много дълъг 10
минутен е клипа не искам го пускам целия
и да го превеждам целия но само ей така
ще го click watch се казва натискаш play
слушаш малко щракаш по-напред слушаш
малко
то гери гесър е новия сечен шеф на боса
на мафията на регулациите и каза
че каза нали че в крипто няма достатъчно
защита на инвеститорите на ритейла в
щатите
и каза нали как може да донесем такова
защита на
нашите на хората в тия пазари като
работят заедно с регулаторите върху
банките
та
така сега това което говорят е че трябва
много ясно да дадат списък кое е
секюрити кое не е секюрити от
криптовалутите и защо казва така като
тука това нещо което този човек каза е
че биткойн и етериум е потвърдено от
регулаторите че не са security в момента
нали за xrp има дело
затова security ли са security с други
думи просто отново напомням ако в
портфолиото си имате само някакви алкой
и шит кой и нямате никакво количество
биткойн и етериум правите според мен
грешка приятелски съвет и финансово
защото това са единствените две
криптовалути които на 100% са сигурни че
регулациите не могат да тръгнат срещу
тях постоянно говорим за институциите
големите компании да слагат слагат
биткойн на техния баланс шийт а отскоро
се говори примерно и етериум защо не се
говори за слана защо не се говори за
кардан и каза нали няма как
да как да кажа
да правят проблеми като преди това не са
казали никакви й не са дали никакви
съвети и не са дали ей такива са
правилата и така
нататък say here how we looking at this
here why we think this category is a
security and we're regulate it as these
are not securities and they have to
either be un
reggi are not feder regulated securities
or mutual fund are you thinking the cftc
because you think it looks more like
congress obviously needs to be
involved просто трябва целият клип да се
изгледа обаче не искам да губя сега 10
минути в клипа но long story short това
което искам да кажа е че според тоя
човек няма ясна ясно написани закони
това е проблематично в със йл койнови
дето казвали че е били секюрити как ще е
секюрити йл кой ти нормален ли си
буквално той казва и минавам през това
нещо защото стигаме до ей тоя пич аа и
тука нали сек черма казва че coinbase а
е лиснал за търгуване при тях сумата си
е толкова
които може и да са секюрити и нали точно
затова е предното интервю все пак дайте
ни гайдлайн напишете ни как да
определяме кое е секюрити или кое не и
ей тоя човек виждате ли го ей тоя човек
ей тоя човек ето го същия ей тука гари
генс нали същия дето ей тука от по-рано
в интервюто ето го гари
нър на security exchange
кош този който иска да предпази разбираш
ли хората ритейла хората на заплата от
това да получават 4% лихва в конове
защото нали това се съдят coin бяха
заплашени от сека за това чеще ги осъдят
ако пуснат н услугата където ще имаме 4%
лихва в
usc защото каза stable coin и security
разбираш което няма никаква логика та
неговото имане неговото богатство е
милиона тези пичове не действат в
интерес на народа
само си представете вие сте шефът на
боса на мафията на регулациите окей и
банките треперят от идеята че някаква
голяма компания която много хора има
доверие която се търгува в nasdaq и така
нататък ще пусне 4% лихва нещо което
банките не могат да си позволят да
направят което би довело до хората
масово да си искат обратно парите и да
казват сега ще за купя с тях usc та и ще
печеля 4% лихва на година и банките
въобще не са доволни от възможността на
такова нещо да се
случи плащат 1 милион на тоя пич и тоя
пич прави всичко по силите си за да го
спре това нещо да се
случи и това не е подкуп това е лоби вне
буквално щатите има закон за лоби което
значава че ти като компания може да
донейт неш да дадеш пари на определени
хора политически личности за да
регулират пазара ти в начин който на теб
ти отърва това е чист подкуп напълно
лудница е това нещо което се случва в
законите в щатите и как работят пинг
законите рефрешвам страницата имаше
няколко интересни
коментара бас държа че страничната
работа допълнителната
работа на тоя пич е insider трейдинг
въобще не бих се учудил ако е шорт нал
xrp преди да ги с нали представете си
вие сте шефъ на боса на тази мафия окей
и знаеш че утре ще пуснеш новина
публична да виш xrp ги съдим xrp е
секюрити ясно ти е че цената на xrp ще
метне няма какво ще ще литне цената
нагоре ли абсурд естествено ще падне
надолу в най-лошия случай ще ту една и
съща шорт вш здравата съсс 120 леверидж
и правиш яките
пари
няма никакви а забрани за това да
купуват етериум дори след като знаеха че
когато публично каза че етериум не е
секюрити това ще доведе до вдигане на
цената със сигурност саст си поза малко
преди това представете си ако си в някак
кван в такава позиция някой регулатори
боди сте буквално ти и ти вземаш
решенията в тебе и ножа и хляба дето се
казва той работише за goldman sx преди
да стане head of security представяте ли
си какъв конфликт на интереси
има старото му място е банка новото му
място е ще регулираме пазарите и
финансите те дали няма приятели и връзки
в банковата индустрия дали приложение че
20 години е работил в банковата
индустрия и в момента е security
exchange comm
черма абсолютно пълна мафия и пълни румп
са
тези прилича на човек който плаща на
ескорти който знае какво означава това
знае да му акат на гърдите отново който
знае какво означава това знае другите не
ви трябва да
знаете 109 15
милиона и иска да предпази хората да да
спре хората
аа които едва могат да си позволят да
ядат защото който има в банката 1 милион
той няма в банката 1 милион той има
акции за 800 000 или ай за половин
милион имоти за 300 000 и не повече от
100 к в банката нали който е богат той
не ги държи пари в банката това е
абсурдно кой си държи парите в банката
ми този дето няма никакви пари за
никакви активи заради това се надявал и
на четири про лихва би бил доволен на
година приложение че sts s&p 500 се
увеличиха с 40% последните 12
месеца та иска хората които едвам вързат
двата края да не могат да получат
никаква
лихва
има брат лизна който работи в банка така
ли смета добре продължаваме напред както
и да е стигаме до лаус време за
география с пламен андонов дай да видим
къде къде е лаус лаус се намира под
китай в азия признайте си ма и недейте
да лъжете признайте си не бяхте чували
за тази държава та тука е българия тука
е гърция тука е турция продължаваме на
изток на изток на изток стигаме непал
стигаме огромната държава на китай тука
отгоре е русия между малайзия до виетнам
до тайланд е лаус и недейте няма какво
да се лъжем не бяхте чували за лаус
преди тоя момент окей та яка да видим
малко снимки в такова ми доста добре
изглежда ходи ми се в
лаус честно ако нямаше ситуацията в
която сме в момента покрай о виждате ли
реките покрай
таковата а покрай заразата не щях да съм
там в момента не се шегувам свсем
сериозно хващам багажа и
заминавам 100% е dirty chap супер евтин
airbnb 5 нощувката или 10
максимум храна обяд $3 вечера $4 с
питиетата сега не ме разбирайте погрешно
нали не изглежда като йорк или нещо
такова ама има ли
значение
целия бер маркет мога да го прекарам
там естествено че съм чувал чували сме
пламене да ще да ходя там след ведна ми
към
жа та добре видяхме достатъчно само за
момент само за мен това е лаус държавата
кое е
столицата кое е столицата добре чакай
абе уус е държава не е такова нали добре
capital of уус я да видим дали ще ме
разбере ме разбра capit of
уус
е вен виен
тине виентян
която се намира о на границата заради
туй не я намерих гледайте игати
винтили има ли о по това се разбира
когато такова вижте google maps има
стрит vi
най ами честно казам кулите изгледат
сравнително нови като за толкова бедна
държава виждате ли сравнително нови
изглеждат колите човек колите изглеждат
по-добре от българия гледайте какви пик
пове имат все едно са
щатите гледайте mercedes туй
не кой е туй блато
бе та ими сета ми беше следната я да
видим центъра как
изглежда hello hello
зареди добре център нямат ли туй градче
бе аджаба къде е центъра това тука е
жълтата зона значи това е а търговската
част дай да видим търговската част че
кано доста зле изглежда положението няма
значение добре добре а я и някакви
планини я да видим има ли някакви
планини те май нямат планини честно
казано гледайте равно е нямат
планини човек кой какво абе абе ей абе
ей я не ме ядосвайте ей сега ще ти
обясня едно набързо чакайте че люба ме
дразни малко чакайте малко чакайте малко
ей сега ей сега ще обяснява много
набързо сега пускам анкета знаехте ли
знаехте ли чакай че малко ме ядосва либа
знаехте ли столицата на лаос окей
да
не не ама казвам
да какво е
лаус демек не бях чувал дори за
държавата
окей не бях чу чувал
държавата добре какво е лаус не бях
чувал
така така разбрахте ме разбрахте ме така
айде един тест айде един тест айде един
тест да видим сега кой е чувал за
държавата кой е знаел за столицата кой
не е знаел за столицата и кой не е знаел
ама не може просто не може да си го
такова разбирате ли в смисъл не не иска
да си признае така та имат ли планини
като гледам нямат планини имат само
някакво езеро малко е зле положението
честно
кавам
о малко по-добре изглежда тука добре
добре тука изглежда малко по-добре че
там някакви блата само
видях тъй сега и каква ми беше мисълта
продължаваме напред уус просто исках да
ви покажа уус кои са окей да знаете
подготвяме се за за за 100к и за кеша
аут вне и пътуване по цял свят така
значи сега какво говорихме уу защо
говорихме за уу уу
а ще позволи на компании да копаят и
търгуват биткойн руно по търгуват имат
превид не да шорт да лонго и така
нататък ами да продават биткойн нигерия
нигерия нигерия нигерия нигерия нигерия
мисля че е нигерия с хидро пауър
аа потенциал от 26,5 gw уус е една от
държавите в света с най-много хитро
енергия в а света и се намира в
югоизточна азия вече го видяхме на
картата което е идеално за печалба от
биткойн аз направо не мога да разбера
всичките а а коя е столицата на нигерия
човек никаква
идея коя е столицата на
нигерия нигерия сигурно чакай да го гона
нигерия на нигерия столицата е нигерия а
лагос ли е не е лагос
абужамус обиждат ама като голяма дупка
изглежда а ако напиша софия в google
maps я да видим какви са снимките които
са примерните снимки на
софия ми то и нашите примерни снимки не
са толкова добре но що годе нали малко
по-добра картинка
таковато добре продължаваме напред та
нигерия и каква ми беше мисълта за
нигерия за гисли лаос лаос че значи юго
азиатската държава лаос променя
официалната си
политика на 9
септември и дава възможност на шест
компании да продават и копаят биткойн в
един тест до правителството започва да
пише нови
регулации които ще използва та
а искам да спомена следното
нещо направо не мога да разбера държави
които забраняват копаенето на биткойн
абсолютно никаква логика ти нормален ли
си в смисъл ако тока ти е скъп значи тоя
който го копае той той не може да е той
не може да е на печалба
нали защото токът ти е скъп и ти даваш
много енергия много пари за ток и накрая
получаваш малко биткойн така
ако токът ти е евтин в някаква такава
държава живееш дето токът е
евтин буквално това което правиш е да
продаваш ток на света нали защото това е
ако се сещате е това изречение много ми
беше харесало на рос стивън от ndg той
каза от нри от нри еко той
каза от ny как не от той каза че биткойн
миньорите казали ние не сме в бизнеса
копаене на биткойни ние сме в бизнеса на
електрически арбитраж просто ходим там
където е най-евтиният ток да правим
арбитраж арбитраж означава купуваш
оттука продаваш там нали и буквално като
отидеш на най най най евтиния ток в
света и копаеш там и ти го продаваш на
запада не знам си к кът е по-скъп
ток
според
times тези новини от 9
септември дава възможност на няколко
компании което
включва строителна компания група за
строителни компании what the
construction groups и една банка да
започнат да копаят и да продават биткойн
и това което искам да кажа наистина не
мога да разбера ако си някаква държава
ти има много елетричество абсолютно
нямаш какво да губиш нямаш какво да
купиш дава им там на хората да копаят и
след като изкопаят те ще платят някакъв
данък върху печалбите нали абсолютно
никакъв никакъв проблем не
виждам традиционно консервативното
правителството дава възможност да се
копае биткойн и да се плаща та това
движение е промяна в тяхното становище
от миналия месец разбираш ли където на
държавата централната банка е
предупредила компаниите и хората
затова че не са добре настроени към
криптовалутите според local new source
а редица правителствени
организации водени от министерството на
технологиите и комуникациите аха ето пак
itg ите са ги светнали малко че ей тука
могат пари да се вадят и това са чисти
пари за правителство в смисъл да да да
събират данъци аа сега са се заели за
това да аа проучат нещата и да решат
точно какви правила и регулации да
направи правителството за използването
на биткойн и други криптовалути вътре в
държавата и а към тези
хора които ще го решават това не само
нали министерството и на технологиите те
просто ще водят това начинание но освен
това ще са включени министерството на
финансите министерството на планирането
инвестициите министерството на
енергетиката и копа и на
мините министерството на публичната
сигурност централната банка и така
нататък регулациите ще бъдат обявени от
бате бойко нала
на 16 и 177
септември така че буквално тия дни сега
трябва да излязат тия новини така че
следим какво ще се
измисли и нали се говори че това решение
е решено след като са видяли голямото
такова напускане на миньорите от
китай
тука нещо съм
объркал това трябва да е ето тука много
набързо минутка реклама на bonex
българска крипто борса която ако имате
проблеми да си депозирате парите по
binance craken или не знам си какво ако
ви вземат 1,5% такса върху дебитна карта
и купувате с дебитна карта според мен
правите абсолютно никаква логика просто
депозирате парите в бонекс таксата е
същата колкото ако купувате с дебитна
карта в същото време ще имате къстъмър
support който няма да го чакате три
месеца да ви отговори буквално койн беше
сещате ли се като почнаха да се съдят с
сека а дето пишеше в коментарите кой
сега има нужда от customer support а и
така нататък нали
та като нали публично заявиха нещата та
мислата ми беше
следната ако сте в българия не в чужбина
ако имате проблеми с преводите ако
използвате дебитна карта линка до
тяхните услуги е долу в описанието като
а как да кажа всички които използват моя
линк но само тях които доказуемо са
клиенти заради мен ако имат някакви
проблеми съм all дето се казва да чуя да
разбера ако сте недоволни да спра да ги
рекламирам рекламирам ги само докато не
чуя че има повече недоволни отколкото
доволни до момента не съм имал никакви
оплаквания само имаше някакви въпроси ми
задаваха едни близки приятели но това е
продължаваме напред с унгария току-що
разкри тяхната статуя на биткойн на
биткойн на битко създателя сатоши
накамото сега не мога да разбера това
жена ли е мъж ли е не мога да
разбера
и някъде
в този вика заснех първото си селфи най
very най човек отивам там отивам там
100% ще посетя значи нали знаеш й
отварям
maps.google.com и пиша crunch
slovenia round about
bitcoin и стигаме до ей това
кръгово което е вътре в държавата
словения тука е българия тука е словения
тука е столицата любляна кара колата от
тука до ей тука до тоя град до ей това
кръгово което виждате ли ей тука бито
ето това нещо го нямаше такава снимка
когато аа тука беше някаква стара снимка
и чакай че не съм сигурен коя е моята
снимка тука и дрон shots вече има това
ли е моята снимка
не вече са се навили много снимки едно
време беше само моята снимка ето виждате
ли септември 2018 като биткойн вече беше
$3000 по време на капитализацията о
капитулацията а окей $6000 беше тогава
качих това тази
снимка
та без съмнение отивам и на статуята да
си направя селфи с нея и да я снимам без
съмнение само трябва разбира къде е
hungary сатоши накамото
стат но къде се намира аха в будапещ
е в будапещ е добре значи отиваме там
айде на стока правим трип до
hungary добре де добре де може да е
после по време на следващия пер маркет
но 100% такива места трябва да се
посетят като знаете бях го коментирал
доброто крипто още миналата година като
затвориха първият бар в света който е в
германия който е приемал
биткойн такива места трябва да се
посещават отиваш си купиш една бира с
биткойн за жалост затвори врати и няма
да може да пием бира в първия бар който
е приема биткойн и ей тука една такава
по-отдалеч снимка докато го махат
таковата завесата нри става първата
държава
аа която е дом на първата сатоши
накамото а такава как се
казва статуя създателят на
биткойн благодарение на пари събрани от
общността това е с реален размер на
човешка глава бронзова статуя която е
едно лице което да изобразява с точ
накамото
а а аха това е face of amir това е лице
на огледало което означава че всеки
който го погледне вижда собственото си
лице когато стои пред него sat дето е
нали знаете израза уяр са
тош та not
бат истинския сата таковато not ба бюст
се казва това
кое та преди да продължим напреде дайте
да видим какво стана с анкетата че да
натрия носа на люба окей
сега знаехте ли столицата 20% от хората
излъгаха че знаят столицата
45% бяха откровени казаха че не знаят
22% не знаеха за държавата също като
мене най-откровените хора виждате ли 22%
само откровените хора и 14%
абе
не знаят ама казаха че знаят те поне са
откровени със себе
си
та пускам нова анкета която ще бъде
бихте ли посетили
статуята има ли за вас емоционална
стойност биткой
landmarks бихте ли
посетили
статуята той е бъс на английски бюст
бюст бюст бюст като ли бе така ли
е бюст бъст се пише на английски нали
така баст бъст та аа бюста бюста странно
звучи на сатоши кръговото
кръговото
така
да
не искам ама нямам желание нали знаете
бих го направил ако беше ей там но сега
да пътувам до друга държава за да го
видя на живо да го пипна да си направя
селфи искам ама нямам желание да не
искам ама нямам
желание та продължаваме
напред пази кам се бе люба та а сега
продължаваме напред продължавам напред
продължавам напред така значи
а
най-вероятно това ще бъде първият
bitcoin bull run в историята му където а
биткойн баланса върху ексчейндж овете
няма да достигне нов alltime
high
търсенето се увеличава по-бързо от
а спя отколко има предлаган отваряме ей
тая графика много е важна много е важна
не знам как да ви обясня графиката е за
още от януари месец 2012 още от бура на
2013та виждаме стигаме до $200 вижте
колко биткойн е имало по там по
ексчейндж овете виждате ли почти никакви
по време на дъното се депозират още
малко по време на голямата ескалация
нагоре много хора депозират да продават
на по 600 700 8800
$200 след което по време на бер маркета
продължават хора да депозират дали са
миньори които и копаят депозират ко
копаят депозират дали са хора които се
отказват от биткойн и депозират ма нама
въпросът е че тия хора щом растат тука
депозитите това би трябвало да са хора
които са купували още по-рано притежават
ги от още по-рано и просто излизат все
пак да излязат на по 500 600 200 300 за
биткойн както и да е тръгваме нагоре ей
тука имаме спад на биткойните в началото
на бурна малко преди преди ата хай през
цялото 2017 растат растат растат
депозити до върха след това по време на
бер маркета също също като тука по време
на бер маркета се увеличават депозитите
и в момента тука се увеличават и само
забележете ей това спадане ето
тука може би е подобно на ей това спадне
ей тук и тука имаме увеличаване и новия
alltime хай тука сега ще видим ще имаме
ли увеличаване и нов alltime ха или не
ще видим но всеки случай според мен
колкото по-висока цена достига биткойн
колкото по-голяма адопция достига
биткойн повече хора да гледат на него
наистина като на спестовен акаунт за
пенсия като на бели пари за черни дни
или като на това е най-ценното ми
богатство което аз мога да имам
най-ценният актив най-добрият актив
който се телепортира със скоростта на
светлината от една държава в друга
държава на 100% ликвиден на 100% никой
не знае колко имам къде имам не съм
зависим от политици от румп и от
правителство да имат моя натурален акт
натурален ак копия и така нататък
колкото по-сериозен става биткойнът в
очите на на хората толкова повече ей тия
биткойни по ексчейндж овете просто няма
да ги
има защото защо да ти стои там биткойна
защо да го слагаш под риск държиш го на
своя
портфейл фактът че цената на биткойн
днес е $7 000 и стоя ей тука вместо да
бъде тука тука тука тука тука тука дето
говорихме за ей тоя сценарий дето падаме
надолу факт че не се случва означава че
има голямо търсене означава че много
хора нямат биткойн и искат да имат или
много хора имат количество биткойн но
искат да придържат още аз съм един от
тях в момента имам 0,1 биткойна толко
имам какво да направя колкото толкова и
купувам продължавам всеки месец да
наливам по още 1500 лв всеки месец
наливам още и още и още всеки
месец има го де манда иначе цената щеше
да се срива още надолу има го търсено
защо ей тука намерихме дъно на 30к а не
дъно на 20к или дъно на 10к защото има
търсене ако нямаше търсене това нещо
щеше да умре щеше да продължи още надолу
ако нямаше търсене след такова вдигане
на цената нали се сещате много хора
закупили тука закупили тука закупили
тука са надъхани да излизат ей тука на
тия цени ако нямаше търсене щяхме да да
да се приземим обратно под
земята
аз пък ще ти подаря атлас да си
имаш само за момент само за
момент това е може би най-добрият
подарък който някога съм
получавал h five ако случайно гледа
човека който ми го
подари и подаръкът
е карта на
света която стои тука в това
нещо и е такава карта на
света дето идеята е да отбележиш къде си
пътувал
може би най-хубавият подарък не съм
получавал
и аз го казах че това е най-добрият
подарък който съм получавал веднага но
за жалост си стои вътре в такова защото
съм си казал като си купя
имот тогава ще го закача някъде
а и тогава ще отбележа къде съм пътувал
и къде не не знам може дали може да
виждате но да не знам как се очаква да
отбележа къде съм пътувал и къде не но
ей такава е картата на света и си имаш
там легенда и така нататък аха ей тука
долу а сега разбрах сега разбрах сега
разбрах ей тука долу ей тука
долу сигурно тука долу трябва да се
отбележи виждате
ли нищо не виждате защото ми тречи
ръката та ей тука долу има някакви неща
е трудно ми е аз да го гледам виж да го
вижда
само искам да кажа че лаус го няма на
картата
окей нали беше под китай русия
китай ми да тя е някаква малка
незначителна държава окей
капа та и така с страхотните дарки много
се оценя чакам с нетърпение да спра да
бъда беден програмист дето живее под
наем да си купя имот да си купя дом и да
си закача
картата и да си отбелязвам къде съм бил
до него момент а google maps ми върши
тая
работа в смисъл там си отбелязвам кое
такова но с удоволствие бих си го
закачил на
стената
момент
че искам да го прибера защото ми е ценно
наистина не искам да го таковам искам да
го
прецаквам
така че имам атлас страхотен атлас много
му се
кефи вече над една година стои тука в
това си стои в как се казваше
в кутийката
[музика]
а не е над една година под една година
или е над една
година или е под не знам
аа и даже забелязвах сега че много
трудно се разгъваше имам чувството че от
магазина като е купено е било стоянно
разгънато и са го свили вътре само
докато го пренесеш и заради това в
момента е привикнал към сгънато защото
преди това не е било привикнало то към
да бъде в такава позиция както и да е
така че ще трябва и рамка да му взема да
топ е подаръкът топ е подаръкът
аа иначе сега ако отворя maps google co
uk на другия екран и ако
зумна и картата
ми изглежда нещо ето
такова
не съм ходил в южна америка не съм ходил
в африка ама нямам чак такова голямо
желание на азе не съм ходил по-далеч от
дубай от съединените арабски
емирства и в щати съм ходил само ей тука
само в
ню-йорк и в ке в канада не мога да
разбера защо ми липсват
старове а в смисъл старна сите
места та продължаваме
напред търка се като лотария така ли а
окей с със карфици или вид средство за
обозначаване
да продължаваме напред значи сега докъде
бяхме стигнали докъде бяхме
стигнали бяхме стигнали до майкъл
селър ако ти кажа че има 24
милиона такива парцела парцела в кибер
пространството като недвижимо мъжеството
в кбе пространството и има само 21
милиона парцела и те се казват
битко и целият свят ще бъде ще се състои
от 21 милиона
парцела и се появяваш там 200 години
преди всички останали да се появят
там и ка ще почвам колкото се може
по-бързо колкото мога повече да
изкупувам от тия
парцели така че си купихме малко нали
малко така 115
000 и осъзнахме има още които хората
продават и продължихме да купуваме и аз
съм по същия начин нали коментира го
моята средна цена за купуване на биткойн
е някъде ей тук около 10 000 под 10 000
може и 89 не ги смятам постоянно не ми
пука защото нали тя варира защото
аутовете ми варират яда яда яда няма да
чение но към 8-1 000 мисля че ми е
серената мисля че не съм
сигурен и аз в момента като купувам тука
биткойн ми аз си вдигам средната цена
само прецаквам се малко
нали но не ми пука просто просто не ми
пука ако продължим да падаме надолу и се
върнем до тука и аз стана до нулата
стигна да не съм на печал ще продължа да
купувам заради това с това започнахме
епизода днеска много е важно това което
се случва в китай може да започне
следващата криза ако започне следващата
криса паднат акциите не знам си какво
има два варианта или биткойн ще
експлодира като сейвън или ще се
срине така че много много много много
много много добре се замислете ако сега
започва крипто зимата окей ли сте с
парите които сте налели аз съм си налял
90% от спестената и въпреки това съм
окей защото нямам деца нямам болни роди
родители и така нататък но вие се
замислете спрямо вашето семейно
положение спрямо вашите
такова финансови
възможности приходи на доходи и така
нататък та през това цялото време бих
продължил да купувам и реално по тоя
начин ще си вдигам вдигам вдигам
средната цена до ей тука после като
купувам леко ще я сваля надолу и след
това ей тука като излезем нагоре пак ще
съм вече на печалба ако това нещо ей
така се разиграе ако се разиграе така
нагоре още по-добре за мен нали още
по-добре за мен постоянно ще съм на
печалба и все повече на печалба и тогава
вече ще започна да разтоварвам а не я
купувам още защото то вече се
обезсмисля но просто бъдете готови и за
път нагоре и за път надолу наистина
много е важно безкрайно важно не знам
как да ви
обясня та заради това mc селър казва се
купуват и още и още и заради това
търсенето е по-бързо се увеличава
отколкото се плая с други думи трябва
цената да се вдигне за да може
предлагането да е повече защото ако се
вдигне цената на 150 к на момента
продавам 10% от портфолиото поне
вдигнали се на 200 така продавам още
101% от портфолиото вдигна се на 250 30
така продавам още 101% от
портфолиото пратиха ми преди малко ей
тая
снимка същата карта е виждате ли и се
търкат ей така явно това сивото да стане
в зелено ще е покривано това що е в
синьо не
знам и така така че а такова много
яко та
покривам новина която не мога да разбера
защо медиите я покриват и заради това и
аз я покривам защото просто не съм
сигурен
защо 330 милиардният револют с толкова
капитализация използва биткойн за да
плати за наемали как се има превид или
какво за офисите за 300 служители добре
каква е новината че те използват биткойн
като платежно срещ това ли
е не мога да
разбера продължаваме напред с
децентрализираните финанси са едно от
трите технологични тренда които ще
променят финансите и има
потенциала буквално да промени цялата
индустрия и как тя работи тази седмица
покриваме
този топик и навлизам надълбоко в defi
заешката дупка и ето го down the rabit
hle the promise and peros of de
centralized
finance от the
economist отразяват все повече и все
повече defi все повече и все
повече master card създават първото
тяхно nft значи докато vis купи крипто
pk и даде пари за него и го купува и го
притежава сега част от историята на ефта
mastercard си минва техния ефта ще
умра спечели non fung token създаден от
master card на 16 септември purchase new
york и london uk pch new york и london
new york uk non fib tokens с nft така
изригват в популярност съответно ние
скачаме върху влака на популярността
аа master card са радват да предложат
шанс да спечелиш първото nft създадено в
партньорство с хосе
морин който е футболен
аа коуч как беше такъв а треньор
и
глобален такова публична личност за
master
card какво nft обясняват и тука някаква
картинка а не картинка ми видео някакво
невероятно невероятно има подпис май на
оня треньора но не мога да разбера
следното нещо на коя мрежа е на тес ли е
на солана ли е на кардано ли е на
етериум ли е е на нещо друго ли е на
какво е не мога да
разбера но скачат искат да вадят пари от
nft
та за да имаш шанс да спечелиш трябва да
имаш базирана в uk а карта и до 30
септември трябва да се регистрираш аз
между другото имам на monz карта ми е
такава ми е на английска банка така че
ако има хора които гледат от англия
имате шанс да спечелите такова ей тука е
линка дайте сега ще пускам го това нещо
в discord в публичните канали ако все
още случайно не сте в аа а в discord
непременно влезте в discord току-що го
пуснах в публичния канал а този линк
така че всеки напълно безплатно може да
види линка просто трябва да влезете в
discord ни в а лафче канала ето току-що
го
пуснах а който е патреон има възможност
да вижда и скритите канали където сме
значително по-активни които са видими
само за
патриоте там се разме размен каме а дик
пикове които напа няма достъп до тях не
може да ги
види та октомври месец и неговата
предикция са в най-лошия случай да бъде
цената $63
000 само 31% трябва да се увеличи цената
на биткойн откъдето е днес за да стигнем
там само
31% да реализираш capital gains и да
плащаш
данък общо взето е нещо което не ги
касае супер богатите защото те никога не
продават техните активи те вместо това
постоянно вземат заеми използвайки
техните инвестиции като
колатерал представи си някой човек който
има 100 апартамента окей имате 100
апартамента и ако го продадете на
печалба трябва да дължите някакъв
capital g тас в щатите нали говорим в
момента нещата ля че българия също не е
чак толкова по-различно и трябва дължите
някакъв данък аджиба на на печалба на
данък печалба така добре бе окей и с
други
думи
аджаба аз ако имам 100 апартамента и ми
трябват пари защо да го продавам този
апартамент при положение че ми е актив
който ми носи доход във вид на наем при
положение че инфлация идея мен въобще не
ме касае защото то ми се вдига цената на
имота ипотекирам го и вземам заем и си
харча парите нали дължа ли данък върху
заема не банката ще дължи върху лихвите
аз не дължа абсолютно нищо абсолютно
нищо богатите законите не ги ловят
буквално стигнеш до определено ниво на
на пари край общо взето не плащаш
данъци същата причина поради която
инвеститорите не купуват имоти с пари в
брой когато те имат възможност те просто
вземат нисколихвен заем вземат
огромна сума пари и го
инвестират богатите хора правят така че
парите да работят за
тях и това е другото нещо което е ужасно
несправедливо един леп като мене ако
отиде до банката иска пари му казват 5%
лихва един много богат с много активи
като ти иска пари няма проблем 0,5%
лихва буквално
what супер несправедлива е
за ваша
информация китовете изкупиха още 31 000
биткойни
днес сещате ли се дето го покрихме като
новина че а те как се казваха
а за последния един месец ли беше колко
беше мисля за един месец беше 100 и
кусур хиляди биткойна бяха изкупени от
китове и знаем че 5 000 са изкупени от
microstrategy и въпросът беше кой закупи
другите 98 000 нали кой закупи другите
98 000 това го пох мисля че последния
епизод на доброто крипто и казах нямам
търпение компаниите да заявят които са
купили биткойн нямам търпение да дойде
тоя момент просто нямам търпение някаква
лудница ще
бъде та за 1,5
милиарда изчезнаха от ексчейндж
овете
и сега вече 10 дни
подред броят биткоини по ексчейндж овете
само намаля в момента ще отворя крипто
кон и отивам върху
графиката на spot exchange
reserves как да отворя тая
графика hello цъкам не ще да работи
забием компютъра ли какво става не мога
да
разбера фу
окей не не много ми бави компютъра и
почна да такова добре няма няма да го
направя но няма че а мита ми беше че
графиката ей така надолу надолу надолу
10 подредни дни само губят биткой
ексчейндж овете намалят им резерва малко
по-рано дето говорихме на тая тема и ей
тука supp идва но ген мечоците ей тука
ей това го постнах the green dildo
буквално
идва this is bullish this is
bullish мечките в момента това
най-вероятно не е нищо хопи ума та коя
си е следващата голяма компания която
заяви че е закупила биткойн ей до това
опират нещата и а за microsoft четох
сега статия жалост просто забравих да я
таковам да я добавя че имат нещо от рода
на беше на 118 милиарда ли беше 130
милиарда лили беше имат пари в банката
окей microsoft компанията имат 100 и
кусур милиарда които инфлацията ги яде и
сега пускали кампания да си изкупуват
акциите за защит от инфлацията oh my god
човек много е зле положението разбирате
ли много е зле
положението
а 118 милиарда ако се налеят в биткойн
цената ще изригне до нов alltime high на
момента корпорациите глобално като цяло
държат в момента 7 трилиона долара в кеш
вие разбирате ли за колко пари става
въпрос корпорациите глобално които
трябва да имат някакъв кеш резерв бели
пари за черни дни операционни пари
заплати за разходи за наеми за всякакви
работи за реинвестиции държат 7 трилиона
пари в брой разбирате ли за какви пари
стана въпрос биткойнът е много скъп
човек напе пукнат лев няма ти си един
беден българин и 50 000 за тебе са много
пари разбирам
го
обаче корпорациите по света имат 7
трилиона в момента има 1 800 000
биткойна върху ексчейндж овете те би
отнел само
1,5% от парите които корпорациите държат
в банковите си акаунти за да изкупят
всичките
биткойни никой не е достатъчно
лиш не знам как да го обясня
1,5% от парите които компаниите държат
1,5% това абсолютно нищо не е би изкупил
на сегашната цена всичките биткойни
които са по борсата а нали се сещаш що
моите биткойни не са по борсата моите
0,1
биткойна защото ми е твърде ниска цената
заради това купувам тегля купувам тегля
отново минутка за реклама за бонекс тука
не съм изтеглил правя голяма грешка
трябва да ги изтегля тия пари вече
стават твърде много в смисъл 6000 лв
станаха тука вече та купувате през bonex
теглите купувате през бонекс теглите ако
нямате регистрация в кракен binance така
нататък ако имате проблеми с как се
казваше те а банковите преводи и така
натататък ако нямате проблеми спестете
си таксите но ако купувате с дебитна
карта не ви случва главата просто
ползвайте
бонекс 1,5% и естествено тия 1,5% от тия
7 трилиона ако тръгнат да се наливат в
биткойн цената ще спайк не на момента
защото тия 1800 биткойна те не са
съгласни е 1800 800 хиляди биткойна не
са съгласни да се продадат всичките на
сегашната
цена тъм
холдън на
цената направих рант на тая тема преди
а известно време казах че когато цената
на биткойна стигна 3000 и замръзна тука
и ни проби надолу
това стана заради мен в кавички мен под
мен имам предвид олицетворявам всички
други хора които са правили като мен аз
спрях биткойна да не отиде до нула да не
отиде до 200$ да не отиде до $300 да не
отиде до $500 да не отиде до $1000
знаете ли как го спрях като
купих всички други хора които купиха
тука вместо да продадат спряха биткойна
да продължава надолу кои са тия хора
това не са трейдърите ще пусна сега един
шорт с 20 леверидж с моите $1 и се
надявам да изкарам $50 днес
това не са хората които мислят
краткосрочно това не са хората които ги
интересуват
$50 това са хората които ги интересува 1
милион за бройка биткойн това са хората
които гледат 10 години
напреде хората като мене които днеска са
на стотици проценти на
печалба хората като мене тези създадохме
дъното на биткой на 3 000 тези сме които
направихме дъното на биткойн на 30 000
та дълготрайните дълготрайните
инвеститори the long term holders са
тези които създават
даната и продължават да заключват
биткойни все повече и все
повече влизаме вече в един макро su сз
глобален по всички борс навсякъде по
света няма
биткойни никой не е съгласен да продаде
на 50к
тези които са съгласни те вече
продадоха
останалите виждаме 31 000 изчезнали от
борсите които са равни на 1,5
милиарда за един ден 1,5 милиарда
изтеглени от
борсите само 1800 000 биткойн останали
по
борсите ако тази траектория продължи от
очаквайте следващите няколко месеца да
са доста доста интересни отваряме тая
графика защото е много важно да се
разгледа това е 2017 бурана виждаме
съплай куиза няма биткойни къде е цената
на $500 $300 тръгва нагоре има
наситеност на пазара цената тръгва
надолу
защо защото всеки е готов да разтовари
на 20
000 като не са били готови да разтоварят
на 500
на $300 нали но на 20
000 на 40x на 50x на 100x нагоре
естествено че ще разтовариш на $3000
suly сз няма биткой никой не е съгласен
да си продаде биткойна на $3000 тръгваме
нагоре има спла на 10 000 след като вече
хората които са били готови да продадат
тука се изчерпят и продадат биткойните
пак хората като мен които не са продали
правят се й скуиз и 10 000 цената стои
имаме корона краш възстановяваме се и
след което какво става цената 6x нагоре
от 10 бона до 60
к на 60 к нямаме suly сз
разтоварват в момента вече влизаме в нов
su куи цената е 50 000 почти същата като
60 000 само забележете предния път като
съм били на 50 000 малко над 50 000
много биткойн за продажба и който е бил
готов да си даде биткой да се откаже от
него да
разтовари изчерпаха тия хора няма
изчерпаха се никой вече не е готов да
продаде на сегашната цена освен бълъци
които просто не знаят какво правят и не
знаят какво притежават и гледат един
месец напред един ден
напред ей така един иван не знам си
какъв беше във facebook групата се появи
и написа най-голямата тъпня която някой
човек може да напише буквално написа
най-голямата тъпня
която някой може да напише каза каква е
възвръщаемостта на биткойн за последните
шест месеца отивам на мета
графика 1 2 3 4 5 6 каква е
възрастността на биткойна за последните
шест месеца негативна била минус 20% си
ако си купил биткойн преди шест месеца
да ви ама ако си правил долар ково ста
веш последните шест месеца диска пак си
яко на
печалба ми ей
тука ако си купувал биткойни ей тука в
ей тоя диапазон и тука си една-две
години на загуба прави ли го лоша
инвестиция който е правил тука дор cost
aage в момента е поне на 5x поне на 5x
който е правил през целия ай айде да не
е на пет на 4x който е правил ей тука
през цялото това време дор коста вреж
4x за три години на мен звучи много
добре малко неща дават толкова
възвръщаемост
и виждаме го suly с
куиза който беше готов да разтовари тук
разтовари изкупиха му биткойните продаде
ги няма ги приключи
мач в момента който има биткойн не е
готов да го продаде на 50
к просто не е
готов казва не 100к и тогава ще продам
навлизаме в suly sis виждаме предния път
като сме навлязли в suly ску какво става
с цената аз лично това очаквам това не е
финансов съвет това не е кристална топка
това е моят анализ върху две графики
графики на цената и графика на
достъпните за продажба
биткойн
диверсификацията е с цел да защитиш
твоите богатства с цел ако имаш всичките
си пари в един актив и той падне и ти ще
да губиш голям процент парите
си концентрацията е за създаването на
богатство аз в момента много пъти го
казвам което не е финансов съвет недейте
правите както аз правя 90% от парите са
им в криптовалути 90% от парите ми са в
криптовалути пълна концентрация ей тука
абсолютно примерно цифри ако си имам 100
000 лв ей тука като беше цената на 64
000 на биткойн ей тука паднах от 100 000
на 50
000 загубих половината от парите си
буквално за месец два загубих половината
от парите си това стана половината от
специлната ми
изгоряха няма значение че примерно аз
съм дал за същото това съм дал примерно
20 000 лв станали са 100 000 след това
като паднат на 50 това са просто
половината специалния стойността им
изчезна в в момента се въстанови
определена част но кит се казва на
английски успяваш да го преглътнеш
успяваш да го
преживееш ковик нали да разбираш нещата
да разбираш какво се случва и така
нататък да правиш някакъв анализ да имам
100% концентрация в криптовалути и
заради това казвам че над 100к ще
продавам не щото край биткойна вече
балон биткойна ще умре биткойн вече няма
смисъл отказвам се от него не просто
говорим за това че ще е време за
диверсификация време за
защита
и замислете се вие къде сте защитавате
ли си богатството концентрирате ли го
защото пък има хора които имат много
богатство другаде в акции в недвижимо
имущество и те се чустват или са
наистина богати и те когато
диверсифицират в биткойн си предпазват
богатството но при мен аз без съмнение
не го предпазвам чисто и просто
спекулирам правя анализи правя някакви
мои си лични изчисления и стигам до
определени изво води и заради това
концентрирам на 100% и съм зависим на
100% и поемам много по-голям риск
отколкото ми се ще да поемам риск е
ключовата дума тука това е което ви
казвам криптовалутите ако сте на 100% в
тях са голям
риск но това е най-якият бер маркет
който съм изживял през живота си егати
якият бер
маркет супер яко ми
е предният бер маркет който аз лично
изживях за един два 3 месеца вече бях на
- 60% за ри месеца бях на -
60% в
момента за 1 дватри месеца съм на -36 на
четвъртия съм на минус 25% много як бер
маркет бе много як даун
тренд невероятно игра на
казино най-добрият берма
маркет пазарът дава възможност на много
хора да забогатеят бързо доста доста
доста
бързо биткой е настрана минавам на
дневна
графика
отивам само секунда да променя тази че
ме дразни сменям го на
и търся кардан о не не не хкс още то пък
е хекто
биткой виче
айде
v
chin на 1ви
януари цената му 18 цен днеска си на
5x от самото
дъно от самото д на корона краша до
днеска си на 75
е
кардано от януари месец което абсолютно
никакво
времени тука някъде до тука днеска си на
133x който е имал 50 000 лв по 13 днеска
има 650 к човек който имал най-много пре
живот си 50 000 да има 650 000 това е
life changing ама в момента това е много
бързо се
забогатял и това е виждате откъде го
мерим ми ако го мерим от ей тука
дой тука 74 x като
виче со имам ли го добавян ето го со usd
мале сола на $136 ли е падна
ужас
ужас като казах 200к балон парабола не
знам си какво всички ни много стъп бе ти
си горе против сланата сланата знаеш ли
колко солана има знаеш ли колко
забогатях от сланата човек някакъв
ужасни въш хора вш главата та днеска си
на 90x ли е това 9x ли 90x на 90x до
върха си бил на 140x и това е за
отрицателно време разбирате това е
за една година под една
година та да се върнем на
тута пазарът на криптовалути дават
възможност да забогатееш доста доста
доста
бързо но повечето хора в края на
краищата ще го върнат обратно обратно на
пазара пазарът дава пазарът
взема направете си план днес
сега за това
как ще задържите това богатство което
сте създали благодарение на
криптовалутите как ще направите пасивен
доход който без да работите да ви дава
храна а защо мислите че ходя до словения
интересувам се от недвижимо
имущество други неща правя които просто
не искам да ги
коментирам нямам ги парите в джоба
днеска нищо не съм продал нищо не съм
заключил никакви печалби но кога да ги
мисля нещата като заключа печалбите ли
като продам в главата имам много много
много много ясен план кога искам да
продавам колко процента от
портфолиото и този план съм си го създал
преди месеци че и
години и си държа придържам се към плана
с аутовете също казах всичкият ми реум
всичката слана ги продадох ей тука на
200 абсолютно на жив късмет продадох
върха абсолютно на жив късмет продадох
на върха но казах ей това е парабола
гледайте за какво става въпрос гледайте
докога ще върви това нещо нагоре отивам
на мена графика
гледайте особено само за мен точно това
че аз си мисля към мто биткой сок to
биткой мисля че беше графиката която
аа беше дада точно ей тука дето кенъли
ставаха все по-разпръснати и казах това
нещо не може да продължи до безкрай на
жив късмет на жив късмет така е продадох
върха но идва на въпрос примерно доге
ето доге то в момента е 500 сашата аз
продавах моите а
догташ дой тука си продадох всичкото
доги това цялото движение нагоре го
изтървах цялото ей това движение е добре
не е съвсем вярно че цялото движение го
изтървах защото по го поревах малко пак
покупвателната
пак ще туитва на тема доги кой в момента
бих ли купил доги кой реално забележете
между другото тука тука и
тука са три дана които удр ме отно
отново и отново отново и намира съпорт в
щета говоря имаме тука един триъгълник
тоя триъгълник обикновено надолу пада
както обаче и на 30к биткойна очакваше
надолу да падне триъгълника но не падна
както и да е long st sh бих казал който
примерно в момента му се играе на казино
това което може да купи е да купи догия
койн тука спекулативно с идеята тука
може би намира някакъв съпорт и може би
сега ще тръгне катери нагоре аз всъщност
доги кон не ми се занимава твърде
несериозен проект ми
е не бих сложил пари в нещо което не спя
спокойно с него и не бих сложил
количество пари част от портфолиото
което да не съм окей да загубя като
инвестирам в пет-шест аута съм абсолютно
окей в три от тези инвестиции да изляза
грешка но другите две да ме керт на на
печалба и всичко гледам в
състоящата
та замислете се дали някакви печалби
които ги очаквате от крипто дали дали
имате план как да ги задържите или ще ги
загубите всичките защото крипто дава и
крипто взема както и сс ланата има хора
които е можело да продадат на $200
примерно на 20x ако са купували на по $1
в момента вече са на 133x продължават да
държат не казвам че са запътили към $50
не знам въобще не знам но това което
знам е че когато си на печалба заключваш
печалби така стоят нещата поне към са
тошета поне към сатоши аз лично към
фиатки не заключвам защото си много се
къща защото смятам че бул маркет не е
приключил но в сашата не заключвам
печалби ката алта ми е на пет на 10
сашата това е абсурдно говорих на на тая
тема ето го etherium supply on
exch само продължава да пада и да пада и
да пада и да пада и да
пада а цената продължава да расте $1 000
общо взето са програмирани с други думи
със сигурност ще имам 10 000 цена в
същото време виждаме
е
милиард и 100 милиона са изгорени
благодарение на ap 1559 вие представяте
ли за какви пари стана въпрос 308 000
етериум помните ли когато го чакахме
мърча на ap 1559 като го пуснаха върху
тест нета и гледахме как се горят
етериум върху тест нета в момента това е
върху мей нет цената на етериум се
поддържа висока заради тези изгаряния
защото става несъвсем но дефлационен
и тоз не знаете че идва бурята кардано
кот човек
40 000 умни договори били пуснати за
четири дена боли ме главата ка чета
такива простотии покажи ми total val кта
покажи ми икономическата активност
покажи ми децентрализацията защото
имахме и 10 милиарда вак върху солана
имахме и 10 милиона милиарда долара
върху солана заключени нали и след това
виждаме какво става като пауз м като я
рестартираха та нека да погледнем тая
графика графиката е цената на биткойн е
зеленото на биткой неми на етериум това
е зеленото виждаме ето тука април-май
месец ескалацията на етериум до 000 след
което краша заради копането не знам си
какво биткойн причинен от биткойн който
е царя на криптовалути който контролира
целия пазар не знам как да го обясня
заради това говорим постояно за биткойн
защото биткойн контролира целия пазар
защо на етери му падна цената защото на
биткой падна цената и след това виждаме
почти но alltime ха сме защо ей тука
падна цената на етериум защото биткой
падна на bitcoin day заради това не
заради нещо друго както и да е мист м
беше виждаме почти на но alltime high
сме почти не сме но сме почти а виждате
ей тая линия розовата линия е suly on
exchanges изчезват етериум по същия
начин по който изчезват и биткойните с
единствената разлика е че битко според
мен се купува само от хора които искат
да инвестират в него които искат да го
притежават които го гледат като на него
като на хеч на инфлацията като на
бъдещето на парите като на бъдеща world
reserve currency и така нататък а
етериум се изкупува от хора които
наистина искат да го ползват които
виждат стойност в самия етериум върху
етериум мрежата в dfi в nft та и така
нататък които виж поемат лд вътре в
най-различните df
протоколи
изчезват етерите изчезват аз пощи на
alltime high su на биткой su ску на
етериум и мечките даун тренда е
потвърден щели сме да ходим надолу вие
нормални ли сте бе ама буквално нормал
как може някой да не е буш в момента
направо не мога да повярвам човек това
не адекватност това е тотално игнориране
на реалността на дейта която виждаме
просто това е лудница лудница направо не
мога да го разбера не мога да го
разбера
видях ей тука ей това нещо ей тука беше
на иван
писанията според мен цената се движи в
нормално посока като от време на време
има силни отклонения заради някоя новина
след това се връща в нормалност тоест в
момента тя е нормална около 45-50 к чак
след шест месе седем месеца щяло да
стигне 6575 к ко има лоша новина щ да
след 35 39 к и съответно 100к 200к за
биткойн ще видим след две-три години ей
така права линия права линия на биткойна
ей така нагоре нагоре нагоре 45° нагоре
бавно катери има отклонение от тая права
линия
така излиза че ако не трейдвам купуваш
доходността ти ще бъде около 10-15 про
на година
максимум което е равно на инфлацията
тоест биткойн в крайна сметка вече
замества златото като алтернатива на st
val майко като чета такива неща съм във
физическа болка разбирате във физическа
болка съм просто това е важно да го
разберете за това ще му покрия малко
такова значи това са месечни кенъли окей
ще го уверя от върха не оттука 2013 айде
от среда ще го меря ей тука долар коста
ще справ ей тука ако ще го меря ако 2013
година на 2014 тука става нали така да
око 2014 започва да купуваш биткойни на
сегашната цена не до върха досегашната
цена си на 112 x днеска си на 112 x
което е 11 000% на печалба си този човек
ми каз че си 10-15 про на на година на
печалба значи за осем години по 10-15
това ид че днеска трябва си на 2x а ние
с на 112 x и тоз ми обяснява че биткойн
направил 10-15 про възвръщаемост на
година само преди една година ако си
купувал биткойн само преди една година
12 кендъл назаде 12 кендъл са ето тука
ей тоя червения кендъл е 12-я кендъл
само тогава ако си купувал до днеска си
300% на печалба за последната една
година и тоз ми каза че си на печалба
10-15 разбирате ли физическа болка съм
какви хора са ми в групата разбирате
ли
някакъв
ужас и го питам откога инвестираш в
криптовалути какъв процент от нетта ти е
в криптовалути отговор няма обяснявам че
пълни глупости говори и така
нататък и тука някъде беше писал че
хавин можел да се игнорира хавин не бил
важен от от 15 март насам за шест месеца
искаш ли да пресмятаме колко е
доходността ако си купил биткойн тогава
ти инвеститор ли си трейдър ли си дор
коста веч ли правиш върха ли всеки път
купуваш кво правиш кво правиш
отрицателна е смайли face минали са шест
месеца което никак не е малко време с
други да ми гледаме каква ни е
възвръщаемостта за последните шест
месеца което хич не е малко време ми
като си пълен тъпанар и като не си
купувал през бер маркета а купуваш
локалните върхове как очака шест месеца
да си на на печалба до cost aage който е
правил до cost aage последните шест
месеца в момента е яко на
печалба а дори да затвори годината на
мха 80 75к тогава доходността ти ще е
15% някакъв
ужас и каза че хавин може да се
игнорира
та нещо друго
търсих жалко че не го намирам нещо друго
търсих oh my god защо не го виждам
направо някакъв ужас толкова много из
скролира цялото такова и просто не го
виждам но тука каза че хафин обикновено
е обвързано с огромно увеличаване на
цената покрай спекулация хайп и така
нататък
което според мен поради suly squ но това
е друг въпрос защото ако погледнем на su
ску таковата чартовете които ги гледахме
преди малко винаги винаги са охан ето
вижда тука имаме хавин имаме suly ску
тука имаме хавин имаме suly ску хора
които нищо не разбират от криптовалути
плямпат за криптовалути честно просто ще
го мют наистина този човек отивам тука
отивам на мют и го
мтвара 14 дена и натискам т и му
пиша повече учене по-малко плямпане на
глупости смайли фейс просто не мога не
мога защото този човек като пише такива
глупости в моята група аз трябва да го
таковам как да кажа трябва да да му
обясня защо е в грешка но просто той
явно не ми гледа стриймовете но иначе ми
пише в групата просто не мога не мога не
мога
бай продължава напред с 1,2 милиарда
долара в етери изтеглени от
централизираните ексчейндж ове за един
ден за един ден етериум на стойност 1,2
милиарда трудно ми е като чета такива
неща защото е ужасно болиш съм ама
ужасно болиш съм и в същото време не
искам хората насляпо да ми вярват може
да са в нещо в грешка въобще не смятам
че всичко което как да кажа а изводите
до които стигам нали анализи ще ги
нарека са ми верни въобще смятам така
нали сравнително явно ги уцелвам нещата
щом как да кажа съм купувал дана и а как
да кажа и така нататък
но и казват нали над 1$ милиард така
изчезнали така така така това е втори
път за който се случва тази година и
предния път когато се случи цената стана
вертикално замина
нагоре какъв публичен линч някакъв ужас
човек някакъв ужа аз публично линчо сах
там и в коментарите обаче просто не може
не може да си толкова нищо да не
разбираш от крипто да да се интересуваш
от криптовалути от шест месеца и да имаш
някакво силно мнение на тема
криптовалути не може разбираш ли и аз му
го написах хаха берси нямаш от крипто
внимавай какви крипто ти купуваш
очевидно не притежаваш крипто портфолио
повече от шест месеца с колко стойност
да е мнението ти замисли се колко точно
да ги чаткаш нещата имаш големи
обещетения твърдо мнение по въпроси
които не разбираш и се интересуваш от
шест месеца повече чети и гледай
подкасти по-малко размишлявай по-умни и
по-богати хора от нас са си задавали
същите въпроси прочети техните отговори
бул маркетът не е приключил виж 2013
година как изглежда бу маркет този го
следва доста близко ако гледаш каква е
доходността на биткойн за шест месеца ми
гледай каква е била от 16 декември 2017
следващите шест месеца пак е отрицателна
който държи е продължил долар коре днес
е на 10x на 10 000% печалба за четири
години между другото съ осъзнавал че не
е 10 000 ами на е 1000 но няма
значение
колчето е етериум което напуска
ексчейндж овете удря нов рекорд гледайте
го виждате ли за какво става въпрос нов
рекорд над 1,2 милиарда във вид на
етериум напуска ексчейндж овете
последният път е когато е било над 1
милиард етериум цената се увеличила с
60% за 30
дена ето гледайте виждате ли го ето това
е по-на ниско от ей това това е нали
отрицателен такова отрицателно а как се
казва движение на количество етериум по
борсата и това става току-що сега
последния път когато се случва е на
такава цена и след това цената се вдига
с
60% притеснено ми е кътчета такива неща
защото ужасно много очаквам цената се
вдига яко очаквам цената да се вдига в
същото време знам в китай какво става
дето започнахме стрийма днеска с тия
неща с аа а ситуацията с как се казахте
е ъ grand или какви бяха
там до края на годината или ще сме много
богати или ще има нов краш и започваме
нова крипто взима това е фифти фити са
нещата
просто как да харесам тоя пост повече от
един
път гледайте гледайте как как графиката
е главно под това тука имаме няколко
големи кенъли отгоре имаме контри отдолу
но като цяло главно е отдолу виждате ей
тука за какво става
въпрос изчезват криптовалутите от
борсата никой не е на вид да продава
всеки ги слага по някакви dfi протоколи
и прави илта с тях говорейки на тая тема
на всеки един човек който не печели
пасивен доход с неговите криптовалути
горещо ви препоръчвам първо да си купите
една такава флашка линкът е долу в
описанието и да купите курса в ми който
обяснява как рабо ти флашката но
по-важното за хората които не вземат
никакви лихви за техните криптовалути
курса за децентрализирания ечен unis
slab liquidity провайн на българския
език един час и половина е
курсът час и половина който обяснява
всичко как точно работят центрираните
ексчейндж ове и как точно да такова да
вадите пасивен доход без да спите без да
спите докато спите без да трейдват без
нищо да
правите
ей тука тоя тут вече го
покрихме това също сме го покривали и
така
нататък като един чен
холдър беше невероятно тази вечер когато
на телефона ми излезе нотификация че
shib ino е добавена в coinbase
v chain с една сериозна криптовалута на
един сериозен проект на една сериозна
компания все още не е добавен в coinbase
просто аз си върших моите неща от такова
въобще ей така върши си моите неща не ми
пука за нищо кефя се на моята вечер като
всеки един друг човек който държи v
chain и всъщност даже правих малко
проучване на тема v chain защо точно е
толкова яка криптовалута какъв проблем
решава криптовалутата кой точно строи
върху нея
о искаш да следиш какво става с океаните
и боклуците по океаните идеално shrimps
why the hell not искаш да следиш парцели
и куриерски компании супер
а искаш да аутентик вей продукти v chin
може да го направи създаваш коли
транспорт логистични проблеми решаваш
телекомуникационни яда яда яда v chin
има партньорства с всичките тия компании
и тогава поглеждам си аз моя телефон
който бипна и поглеждам и ково да видя
най-вероятно добри новини за v
chain и виждам shib ino е добавен в
coinbase може да го търгуваш да го
изпращаш да го получаваш ship токъни
днес в coinbase
децентрализира ексчейндж не ги слуша
главата буквално само ги интересува да
вадят пари нищо повече въобще не помагат
на крипто индустрията да се развива
въобще не как може виче да го няма в ко
bs разбирате ли толкова сериозен
проект и добавили шибай обаче иначе
хората си губят
парите
защото ако някой каже v chin е scam v
chin е тъпа криптовалута е шибата
възможно ли да е по-добра криптовалута
проложение че един напълно безполезен
ec2 tok и нищо повече нищо повече
nft market play open sea
потвърждава че директор е изкарал пари
като използвал insider info много много
много интересно значи един от
директорите който има тайна информация
която само open c служители
знаят каква точно какви точно nft та ще
бъде на главната страница и използва тая
информация за да закупи nft та преди да
бъдат листнати вчера научихме че един от
нашите служители е закупил nft та които
е знаел че ще бъдат пуснати на главната
страница на
сайта това е много много
разочароващо и такова действие не е
презентира нали нашето мнение как да
кажа нашето отношение на нашия екип
според информация събрана от twitter
потребителя zoo и еди си кой а така така
така така са линкнали крипто pk nft
което той използва за twitter аватар
само вижте как се е издал издал се е
като използвал определено nft като
а аватара си от крипто pk и те му
намират
адреса и го връзват с така наречените
burn адреси адреси които изпозва само
веднъж за определени
неща и в края на
краищата и та вика хй open си защо
изглежда че е нейт ча стайли както
chesan както му се ще там името а има
няколко секретни портфейла и е купил nft
та преди да бъдат листнати на вашата
страница
и са били продадени на печалба както се
е повишила
цената което нали в края на краища ими
довел до печалби в етериум и той си е
докарал nft тата нетата и етериум в
неговия си адрес много просто точно
човек значи много
просто как може да мамиш и да си оставяш
така следите много
просто докато етериум и други платформи
използват псевдо анонимни адреси
а които нали си анонимен върху тях
реално може да се проследят нали
транзакциите и като прехвърляш от други
адреси до от собствени си адрес ще да
хвана та джиба че си
ти и вика особено когато обвържеш със
социалната си медия име или аватар който
е вързан с някакви крипто пънкове а с
nft тоя човек и преди е бил обвиняван в
подобни неща по-рано през август месец
което се оказава че е закупил nft та от
колекцията на ария рама
рама точно преди да бъде пусната върху
началната страница на open c защото нали
знаете голям сайт много волюм и ти ако
знаеш че еди си кое nft ще бъде пуснато
и ти може да го купиш сега и после да го
продадеш на по-висока цена защото знаеш
че ще получи голяма реклама и той казава
ами аз просто да си купя едно като да
имам нали щото мислех че след това няма
да ги има ами човек това пак е инсайдер
информация
и open c тоя човек тоя директор е
уволнен задето е ползва тая информация
говорейки на тема nft та последната
тенска в crypto.com долу линк е в
описанието е nft
artist така че ако сте nft колек или nft
артист може да си вземете една от тия
две тениски и много интересно като може
да избереш само ръкав размер и тип как
се очаква да мога да избера артист ли
съм или колект много интересно
най-вероятно може би може да напишете в
коментара към поръчката продължава
напред с 200 умни договори преди малко
пише 4 000 сега 200 договори ще бъдат
пуснати върху кардано но има има има има
кеч има условия и условието е че умните
договори които са листа върху cardan
explorer са локнати реално не могат да
бъдат из сани м много
интересно чакаме все още умните дого в
кардан да има някакъв смисъл от тях ще
го има със сигурност но докато не го
видя с очите си докато не мога да кути
провайд вм докато не мога да лд
фарма аз лично ще стоя настрана от
кардан въпреки че виждаме го как да
казва сравнително държи цена на нали на
$3 като стигна аз излязох отново на жив
късмет уцелих върха на жив късмет в
момента е минус 23% сам не чак толкова
зле наистина на жив късмет често сланата
и кардано и двете ги уцелих и излязох
баш на върха на жив късмет само
забележете това е много важно това е
много забележете забележете какво ви
казвам излязох баш на върха и следващото
ми изречение на жив късмет нали не я
казва виждате ли за повече сигнали и
финансови съвети станете патреон за да
ви давам сигнали не казвам ту това не
казвам това казвам на жив късмет го
направих смятах че е парабола смятах че
е връх смятах че не се случава цената
смятах че не знам си какво реших да
изляза излязох това е можеше да продължи
до $5 можеше да продължи до $6
капитализация щеше да му остане 200
милиарда което за мен щеше да бъде ама
абсолютно вече пълен балон и така
нататък и заради това излязох защото си
казах ев и сена ена и се нав изкарах
вече достатъчно пари хпи съм и така
нататък а не казвам виждате ли много ги
чаткам нещата купувам всяко дъно но
продавам всеки връх не аз просто
акумулирам чакам да се разиграе целия
пазар и когато вече смятам че ще влизам
в бе пазар който ще бъде причинен от
биткойн биткойн тръгне ли стремглаво
надолу всичко ще тръгне стремглаво
надолу що има ей тука ей тоя тип на
кардано що защото биткойн тръгна надолу
ако биткойн не беше тръгнал надолу е
това щеше да продължи нагоре та мисота
ми беше че а биткой движи целия пазар
само биткойн трябва да те интересува
нищо друго спекулираш си купуваш си
каквито искаш други аутове каквото искаш
прави но биткой движи целия пазар това
нещо тръгне ли ей така надолу дето до
коментирахме в началото кардано ще се
върне долу на 15 цен това нещо направи
ли ей така кардано ще се върне даже на
под 15
цен приятен уикенд пожелавам на всички
на всички нови много много много умната
не си пъхайте парите в алтове които не
разбирате какво правят отивате в канала
отивате на на
плейлисти отивате не започни тук и
гледате насред клиповете започни тук
най-важните клипове са събрани тук
най-образованите клипове тези които не
отразяват новини нещо което е релевантно
днес тази седмица този месец ами
клиповете
които всеки трябва да ги
знае всеки като е това е много интересен
клип институциите чакат по-висока цена
на биткойн не по-ниска по-висока
въпросът е как така защо чакат по-висока
цена за да
купят инвеститор спекулант трейдър каква
е разликата
не мога да разбера защо ми изважда
отвесна тия клип при положение че има
клипа много интересно останалите другите
не са ли виждат трябва да направим
започни тук номер две ли не знам както и
да
е както написа александър господинов в
чата
by до
понеделник добре добре bp gs
[музика]
b