ja
und
ехе 150 човека ли са се появили бе добър
ден за много години
а този приятел познат ли ви
е ръката е нова ръката е нова старата ми
река беше в ужасно състояние не знам
дали помните но микрофонът е същия моля
да потвърдите дали добре се чувства
чувства и аз чува
а имаме ужасно много съдържание през
което да минем смених компютъра ди съм
на един много силен уиндоуски лаптоп но
в момента успях да си инсталирам
компютъра от миналата година буквално от
миналата година досега не беше отварян
този компютър разбирате ли една цяла
година не беше отварян този компютър и
а и най-сетне го разопаковах инсталирах
и така ната нататъка и общо взето
съдържанието което го тлачене влачихме с
месеци и то добавяш ново минаваш през
някакви сегменти остават обаче някакви
стари и така нататък остана пак не
такова но не необработено а както и да е
мм та а мисля беше ще се върнем към него
в последствие а сега това което ще
направим е да а таковаме да
м минем през новото съдържание което е
ново от 20 декември нататъка а в
последствие ще се върнем към това което
имахме отпреди това така сега само за
момент добре е звукът потвърдихте значи
тъй като тоя компютър буквално не е
отварян от една цяла година
а забавен факт е
че реално
а можем да се телепортираме в миналото и
да
отворим съдържа нието от миналата година
по това време да видим какво е
коментирано тогава в доброто крипто не
знам дали и на вас ви е интересно но на
мен ми е любопитно току-що осъзнах че
ресайзва погрешния прозорец а само за
момент така значи трябва да е малко
по-голямо и това трябва да е малко
по-голямо ей така примерно
идеални сме
добре значи ние сме на този прозорец не
на
този този този този
този така нещо
такова
сега това което ще направя е ще сменя
прозореца
на ето този прозорец само за момент
ето го значи това е било съдържанието на
доброто крипто преди една година много
набързо ще минем през това сдържание
просто чисто любопиство да видим а какво
се случва значи how do invest in dist
шегата как да инвестирам вътре в това
нещо на което графиката му расте само
нагоре това е federal government currant
expenditure interest rate payment с
други думи колко плаща америка а върху
във вид на лихви върху дълга си и
виждаме тогава тъкмо са били минали 700
милиарда а вече както знаем са 1
трилион затваряме го продължава нататъка
а абсолютно никаква идея какво е това
затваряме и това така
under tate а е бил
а са били арестувани в румъния за
трафикиране на хора помните ли го това
помните ли фиаското с тей и тая лая
каквото се произнася там йл пърн хората
мразят антей толкова много че искрено те
реално желаят жени наистина да са били
трафикирани били трафикирани да били са
измъчвани и малтретирани само и само за
да не видят андр тейд да бъде пуснат от
ареста някой друг забеляза ли го това с
други думи антей в края на краищата
спомните ли се какво стана толкова много
атаки срещу него толкова много коментари
толкова много медийна манипулация и така
нататък и в края на краищата беше ли
доказано че който и да било е такова
малтретирал трафикирал и така нататък и
отговорът е не не нямаше нито една
жертва която да излезе
така ще го кажа това на този подкаст ще
го кажа на всеки
друг никога никога няма да се самоубия и
наистина вярва ще се опитат да ме
убият защото се опитаха да ме накарат да
млъкна и не
млъкна ще се опитат да ме в карат
затвора ще се опитат да ме
убият аз никога не бих се самоубил от
каквито е било обстоятелства така че
имайте го предвид ако умра не е било
самоубийство и вика това като каз някой
човек човек ми вика ама как може да те
вкарат в затвора каква причина как така
ще успея да те вкарат в затвора и и вика
и аз и аз реагирам по следния начин
колко тъп може да
си в тъпотията ти
в липсата ти на връзка с реалния свят ти
вярваш
че им трябва причина за да те вкарат в
затвора ти си смяташ че светът е
справедлив ти смяташ че аз мога да с
неема един
адвокат и да докажа че не съм
виновен
не работи така света те решават че ти си
виновен и след което намират как ти да
излезеш виновен както и да е няма да го
довърша просто тоя клип го помня защото
е наистина невероятен и така работи свет
повечето хора просто не знае че така
работи
с
дяда се когато хората ми кажат че не
могат да вкарат затвора ако си невиден
да
могат това е нещото което хората не
разбират
въпроса така тоят е изтре като гледам а
не появи се ерик дейл
така всеки който прекара повече от една
минута да разучава кой android може да
разбере че той реално няма никакъв val с
други думи той не се стреми реално към
нещо добро
аа както и да е не помня този туит и не
помня контекста и какво тогава съм бил
подготвил но най-вероятно съм искал да
покажа двете страни и аз както и тогава
не съм си променил мнението една година
по-късно не съм фен на android 8 не
гледам android 8 не ме интересува
android 8 но е факт че е казал редица на
брой неща които за мен са много важни
естествено като много други хора са
казали много неща важни и правилни е
казава и много неща които са
най-вероятно грешни и престъпни дори
може би и така нататък сещам се дето
беше обяснявал за адвокат като сне ме
викана адвокат тя вика еми прегледах
нещата за жалост виновен си ще отидеш в
затвора вика затова ли с имам адвокат за
да ми каже че за жалост ще отида в
затвора на имаш си ъж адвокат който кава
еми виждаме да реално станало е тъй сега
ще намерим някой друг анте дето той да
отиде в затвора и така нататък идеята е
че нали а как да кажа
а като приемаш услуга от някой плащаш му
за времето си очакваш нали нещо да има
can spot the cri state ad in the и ето
ей тука
дай
той пичове слушате много престъпление
съм
извършил ще отида ли в затвора и жената
адвокат ми
[музика]
най-вероятно ами чао тогава какво си
губи
времето
както и да е както и да е както и да е
така така така така малко реклама имало
явно на crypto.com линкът е долу в
описанието и crypto.com можете да си
закупите леджър устройство както и може
да си закупите супер яки крипто
тениски които са ето тука имаме крипто
мъгове има
а сонирани монети и такова и ключ
държатели продължавам напред а лер dano
x може да купите оттам и ако не знаете
как ги изполват ледж може да си закупите
курса долу в описанието и така да видим
след това какво е било
аа уолстрийт общо взето е пет големи
банки елай овете са били
12 различни компании а за самолети през
80-те години преди 40 години а днес са
само четири лудница а в момента на пръст
на едната ми ръка се броят
фармацевтичните
компании четири големи компании
притежават а процес нето как се казва
обработката на месо 80% обработка на
месо доказателства за корпоративната
концентрация са
навсякъде лудница знаем концентрацията и
липсата на конкуренция води само до
хубави
неща все по-убеден ставам че
правителствените регулаторни агенции
регулаторите съществуват главно за да
могат така да направят че че
най-обикновеният
данъкоплатец и най-обикновеният малки
малък бизнес да фалират и виж преди 66
години атлас рък
книгата наистина ли мислиш че ние искаме
хората да следват закона не ние искаме
да нарушават
закона
няма такова нещо като невиден
човек истинската власт е в това
правителство да хваща
престъпниците и ако няма достатъчно
престъпници ние ги
създаваме заявяваме толкова много неща
за престъпление че накрая става
невъзможно за един човек да не наруши
поне един закон примерно аз съм
престъпник и аз си го знам редовно карам
над лимита на скоростта по пътища
редовно и нали казва много лесно е да
създадеш една нация създадена от хора
които нарушават законите и после да а
успееш да ги държиш под контрол усили
звука малко чакай само секунда да видим
татра усилих малко звука би трябвало
сега да е по-добре потвърдете дали е
по-добре продължаваме напред или ако е
твърде сигуно да го намаля за много
години продължаваме напред the twitter
files как не ги покриха от
медиите още twitter
files няма да е скучна 2023 година каза
илън мъск прав беше и така нататък и
така нататъка малка рекламка на патрио
който иска и да подкрепи канала и
оценява труда хвърлен по него може да
стане патреон линкът е долу в описанието
може да станете патреон само с 10 лв на
месец което е
33 на ден и отново това обичам да го
повтарям наистина замислете си какво
може си купите с 33 с абсолютно
нищо както и да е най-хубавите нива са
ниво 2 защото дава достъп до скритите
канали ниво три защото дава достъп до
платените а канали ниво четири дава
достъп до глас на ъпдейтите и ниво пет
какъвто имахме днеска и ниво пет дава
достъп до веднъж в месеца едно на едно
разговор може да прочетете вътре в
patreon сайта долу е линк в описанието
какво точно дават
а дава patreon като бонуси продължаваме
напред честно казано доста линкове тука
са останали
а а отворени просто ще ги затворя и ще
продължим напреде а разцъкам много
набързо просто да видим какви са били
сегментите помня го това че беше казал
че парите са това което правителството
каз че са пари
а кори е бил блак на бк от
сизи биткойн е бил 16$
000 ой гледайте какъв як туит биткойн
никога не е имал два поредни годишни
червени
кенъли голям зелен кендъл би трябвало да
дойде през 2023
година
лудница миналата година на 1ви януари на
значи преди една година един ден цената
е била
лудница
лудница това направо искам да го постна
в facebook страницата защото е
невероятно
я да видим какво друго е било тогава
покривано н bub 2007 sov de bub
2023 който е разбрал който гледа отдавна
знае за какво става въпрос банка хаус
1990 срещу 2020
година колко ти е доход спрямо колко
струва една къща сега колко е доходът
спрямо колко струва една къща chr значи
преди през
1990 една къща е била тригодишни дохода
по-малко от тригодишни дохода в момента
2020 там няма значение средната заплата
е толкова а средната къща е толкова
значи това е колкото колко идва там пет
поне годишни дохода шестгодишни дохода
лудница щастлива нова година от
централната банка на америка
която каза наздраве задето имаме
5% безработица което прави тяхната
работа по-лесна да контролират инфлация
защото хората нямат пари да
харчат както и да е както и да е добре
затваряме го и продължава напре тука има
един редит после я видим редит постоле
какво е било
писано биткойн
сакс никаква
идея
ххх говоря на тема адопция в савадор
реал нема такъв
сегмент и така нататък добре
продължаваме напред значи сега сменям
таба сменям та сменям не таба ами сменям
браузъра и продължаваме вече със
сегашното съдържание така
сега затварям го старото и продължаваме
с днеш съдържание искам само да ви кажа
няколко неща че първо
а b ще добавят 100 алкона буквално не се
шегувам b ще добавят 100 на брой
алкой
а и освен това bonex имат в
момента
а как се казва само за момент искам да
намеря просто
поста затова че имат намаление на
таксите ето го поста значи сега от днес
днес сега до 8 февруари 2024 година бонк
ще работя с 0% комисионна цената на
биткойн за покупка и продажба ще е едно
към едно с тази в binance най-голямата
борса в момента използвам момента да
напомня за още две неща има малък
подарък от
$10 като бонус при регистрация през
рефералния ми линк в bonex org можете да
ги използвате да си из да ви излезе
безплатно тегленето до ler и депозита от
леджър към борсата бонекс пуснаха
марджин платформа с 20% кешбак на
загубите след третия месец до края на
2024 година а през първите три месеца
ако се регистрирате през реалния линк
получавате 0% комисионна казвам ги а
тези неща линковете са долу в описанието
ако искате може да се възползвате ако
искате малко да разкешва малко да купите
вие си знаете всеки да си носи кръста
какво да прави просто аз това което ви
съобщавам в момента е че има промоция и
може да се възползвате от нея и да
платите по-ниски такси казвам го това що
да не го забравя после да го кажа
продължаваме
напред значи
орги исст не знам как е на български ями
пишете в чата някой който спи със сестра
си или брат си педофилство
аа наркотици
а манипулации на деца а убийства
самоубийства а аборт как беше на
български аборт
аборт ли е на български бе да направиш
аборт май аборт просто сме копирали
английска дума това е един сериал в
netflix който е на испански език и в
него има буквално се говори на тая тема
значи тия двамата са брат и сестра и
спят
заедно жената се играе от мексиканския
певец дана
та спят заедно брат и
сестра и освен това по време на някаква
вечеря семейна братт фингър в сестрата
докато бащата не разбере и не ги хване в
акта и се
ядоса майка взема кокаин заедно с дъщеря
си това се случва в сериала
син с майка се натискат на
дивана след като той вече е спал с
полусестра
си
георги
а бащата който е гей има син който е гей
сина му гей си има приятел гей бащата
гей спи с приятеля гей на сина си
гей трансджендър има във
филма и баща му е хирургът който му
прави
операциите има
аборт и някакви други неща това го
покривам само това и продължавам
нататъка но казвам следното нещо според
мен наистина нещата са зле и според мен
се нормализират някакви абсурдни неща
които водят яко до
а просто потегляне на човечеството
надолу за мен не е нормално да се губят
всякакви
а семейни ценности и да се портре в
сериал не като нещо много лошо ами като
нещо нормално брат и сестра да спят
заедно
а майка със син син с полу сестра георги
и така нататък всеки си знае какво точно
той си харесва и как го харесва и така
нататък но това което казвам е че
аа а как да кажа всеки сам да решава
какво да си прави но да го нормализираме
чрез кино музика и така нататък за мен
не е добре и а продължаваме напред с ето
този кратък клип
от
трей сега цената да си запазиш
богатството да защитиш себе си рязко
твоето богатство рязко
падна и ако някой се опитва чрез грабеж
да става
богат да ивест с други думи колко усилия
ти полагаш срещу колко богатство
получаваш обратно изведнъж вече ти си
средностатистически на
загуба в информационната ера все повече
хора започват да държат богатството на
места където са защитени от
криптографията където няма значение
колко силен ко оръжи имаш и така нататък
просто не може да ги
достигнеш и сега този който има капитал
този който има пари без значение дали е
ултра богат или някой от третия
свят сега могат да си защитят парите да
не могат да бъдат отнети
откраднати общо взето
безплатно
използвайки софтуер с отворен
код това е много много важно голяма
промяна защото колко точно ние сме
свободни като хора като общество какви
права имаме е право
пропорционално на това колко сме
защитени ние и нашето
богатство и това е една технология която
е логаритмична с други думи
експоненциално ни помага да сме
по-защитени и
тя тотално променя
икономиката на насилието каква е
икономиката на насилията на насилието
икономиката на насилието означава
следното нещо аз те виждам на улицата
почвам да те бия и ти открадвам iphone
нали обаче аз ако почна да те бия и след
това не мога да открадна нищо от теб
тогава вече се промяна променя
икономиката на на на на насилието с
други думи изведнъж вече нямам
основателна причина да реша да рискувам
да се сбия с някой защото до до преди
малко аз мога съм си казал окей тоя
силен ли е бе май ще успея да се справя
и ще взема iphone обаче ако изведнъж
нямам какво да му взема а става доста
по-безсмислено да поемам какъвто и да
било риск икономически риск обвързан с
мене и знам че някои хора ще кажат ама
не така пламени те мога да те мъча
докато си дадеш ключа така е така е
определени на брой хора публични хора
могат да бъдат мъчени да си дадат ключа
без съмнение така така особено хора
които не използват стоди не използват
мулти сигничър и така нататък обаче
нещата са много по-големи от мен теб и
всеки друг който гледа в момента доброто
крипто нещата са в пъти в пъти по-големи
и какво означава това че са в пъти пъти
пъти по-големи означава
че на биткойн стандарт изведнъж всеки ще
може да си защитава богатството и никой
никога не може да му го отнеме по
никакъв начин
защото никой не знае другите кой колко
има и поради тази причина не си
заслужава да стреляш на
сляп това е де да знам като че ли
най-добрият начин по който мога да го
обясня просто човек трябва малко да се
замисли на тема грабежи малко да се
замисли на тема
а как да кажа всякакъв вид икономическо
насилие и тогава да осмисли да разбере
че изведнъж когато това което може да
ограбиш не е нефт не е злато не е
ролекси не е фои ами е нещо дигитално
което
физически няма как да знаеш на кого е
кого трябва физически да атакуваш да
вземеш това дигитално нещо изведнъж се
променя цялата икономика на
насилието и прави така биткойн прави
така че насилието вече да не е толкова
на печалба дори напротив на икономическа
загуба
отново замислете се в момента 211 човека
гледат добро утро крипто 211 човека
гледат добро утро крипто ако някой реши
да атакува мен нали той ще калкулира че
най-вероятно си заслужава да атакува мен
обаче идва следният въпрос вас ще ви
атакуват ли нали просто ви питам вас ще
ви атакуват ли зарежете в мен бе аз не
съм важен нека да да не правим егото да
е много голямо егоцентризъм да има
всичко да е към мене не пикам във вас
вас някой ще ви атакува ли вас някой
знае ли ви замислете се замислете се
биткойн стандартът не е биткойн стандарт
за мен нали какво аз ще спечеля толкова
много от биткойн стандарта един човек ли
ще спечели от тоя биткойн стандарт аз
мислях че цялата планета ще спечели от
тоя биткойн стандарт та идеята е
настрана хората които е ясно кои са те в
биткойн които е ясно кой от коя година е
кой еди си какво аз съм бил много открит
с моите неща и съм бил много открит
защото реално не съм толкова богат
просто имам много как се казваше думата
на български скромно начало имам в
живота стигнал съм си там донякъде и
просто не съм стигнал много далече и
най-вероятно няма и да стигна чак
толкова надалече нали има хора които са
много много много по-надалече от мене и
никога никога няма да ги стигна и аз съм
окей с това и заради това мога да бъде
сравнително открит с кога какво как и
така нататък но а мен настрана и всеки
друг като мен който публично е говорил
за себе си настрана защото ние сме
малцинството ако биткойнъри са 1 2 3% от
планетата замислете се колко са хората
като мен те са един на на 10 000 на 100
000 на 200 000 от биткойнъри нали значи
хората като мен които реално са под риск
са
0,00 3% от населението ми на нас
нямаме никакво значение нали нямаме
никакво значение ние всички ще в дубай
нас не на мислете ние ще се оправим за
вас се
замислете кой нали ще тръгне вас да се
опитва някак си да ви вземе биткойна
физически говоря валенс насилие нали
замислете се замислете се след 10 след
20 години на биткойн стандарт като всеки
човек на планетата земя притежава
биткойн какво ще правят
престъпниците ще почнат да чукат от
врата на врата ли сериозно ли до коя
врата ще стигнат докато не си намерят
майстора докато не са той каже че там
живее някой бивш воен с пушката и го
гръмне замислете се малко просто
замислете как се променя икономиката на
све замислете се ген говете ген говете с
калашниците и не знам си какво как те ще
ограбват защото едно е да вземеш
автомобил едно е да вземеш имот едно и
да вземеш други оръжия едно е да вземеш
наркотици едно е да вземеш злато едно е
да вземеш рядко и ценно
изкуство а биткойна как ще го намериш
нали биткойнът не е видим биткойнът не е
в в този свят в дигиталния свят отнема
известно време да се осмисли защо това е
голямо предимство как крие богатството в
повечето случаи хората си мислят че това
е лошо или хората си мислят да ама те
могат да ме излъчат докато аз го знам че
аз мога да те измъчвам докато си дадеш
златото бе човек аз мога да те измъчвам
и докато си дадеш всичко и животат ти
мога да те измъчвам да ти го взема не е
това въпросът въпросът е че ако тръгна
да го направя на тебе на колко други
хора ще го
направя и замислете се случайните
грабежи по улицата на на всичко
случайните грабежи по улицата как се
случват случват се физически неща как
могат да ти вземат нещо дигитално не
могат тотално се променя икономиката на
насилието минаваме много набързо през
няколко туита които няма да им обърнем
внимание защото нямаме време но минавам
просто да ги спомена им на
мюсюлманите манята им на християните
манята им на хинду тата им на
евреите и само на им на евреите
тоя човек получава
нотификация този пост може би е против
правилата за а омразни съобщения
съответно ще лимитираме този туит значи
позволено да казваме му на
всичко друго но не и на
евреите всички религии са равни но някои
религии са малко по-равни от другите
религии продължаваме напред
в лос анджелис да не отварям айде ще
отворим дайте да проверим дайте да видим
какво е това ао сентъ лос
анджелис в центъра на лос анджелис
гм
което се
намира аха не долу доплащ ами горе и
тука горе беше това как се казваше тоя
universal studios някъде тука горе тъй
та
там третата най-голяма сграда сега се
продава за
45%
по-малко отколкото последно е била
закупена през 2014
година
пичо осмисляте ли какво току-що
прочетохме защото това е mind
bl дайте да пусна първа анкета за
деня ей така пускам първа
анкета чакай тея удар малко сърца
чакайте то се мина такова тъй сега значи
чакайте че тина грешния бутон какво се
случва тука по тя така пускам нова
анкета
значи колко процента се вдигнаха цените
на имотите в софия през последните 10
години 50%
нагоре 100% нагоре означава
удвояване 200% нагоре
средностатистически говорим 300% нагоре
гласувайте с колко процента са се
вдигнали цените на имотите в софия нека
довършим туита след това ще се върнем
към пъвото изречение защото първото
изречение е
ключова тази сграда току-що беше
продадена за 145
милиона което е най-голямата сделка за
закупуване на на офис сграда в центъра
на лос
анджелис през 2014 година тази 65 етажна
сграда е била продадена за 268
милиона пичове разбирате ли какво ви
казвам тая сграда е била продадена за
милиона преди 10 години 10 години години
по-късно тя се продава за 150 милиона за
почти половин цена с 45%
намаление цените на офисите в съседните
американски щати са паднали с 35%
средностатистически от върха си който е
бил през първото тримесечие на 2022
година значи преди вече две
години
commercial real estate как е на
български residential commercial как се
казва на български бизнес имотите офис
гради и така
нататък търговските имоти търговските
имоти са отвъд меч пазар в смисъл още
по-зле разбирате ли за какво става впрос
лудница е положението лудница значи ако
един имот в софия примерно е струвал 80
000 100 000 за да е по-лесна математика
000 окей апартамент който струва €1
000 през
2014 година според
гласуванията да кажем че най-много е
между 100 и 200% е средното ли 120% на
300% 15% на 14% 41% на 100% 26% на
такова значи да кажем че 150% са
вдигнали имотите това означава че един
имот софия от €1 000 е станал €50 000
окей от 50 000 е станал 120 000 и така
нататък от от €0 000 е станало €200 000
та тая сделка която гледаме в момента е
равна на все едно имот който в момента
струва €50 000 да се продаде за €50 000
вие разбирате ли каква безценница е това
тоя имот не само че не е защитил от
инфлацията защото инфлацията за същите
10 години е поне 50% це поне ако не и
100% да е да са удвоили цените в
магазина ами освен това значи тоя имот
тъй като е продаден на половин цена а
цените в магазина са направили 2x поне
това означава че тоя имот е загубил
четири пъти стойността си разбирате ли
четири пъти е загубил стойността си
лудница тия са туитовете между другото
през които трябваше да минаваме много
набързо защото а вече сме таковали вече
че а как да кажа след малко почва
истинско съдържание това просто е туите
прос кото просто
деми един мой приятел който знам вече от
близо 40 години бачка супер здраво и
просто не може да разбере защо въпреки
че колко упорито и колко здраво той
бачка не може да дръпне напред и днес го
попитах отново защото аз вече го питам
през последните седем години отново и
отново и отново на тема биткой
та дадох му едно копие на биткойн
стандарта книгата но той казва много съм
зает не мога да я прочета тая книга
планът му е следния нека да видим какъв
му е плант не мога да разбера как
биткойн работи така че просто не е опция
за
мен има две лотарийни групи на работа
това е моят план как да се
пенсионирам ако не се получат нещата ще
продължа да
работя докогато е нужно ще се
пенсионирам на
70 пичове разбирате ли физическа болка
човекът вече 40 години са приятели бачка
като луд бачка супер здраво супер
съвестно и просто не може да дръпне
напреде просто тъне в в а трудности
постоянно отказа да чете биткойн
стандарта книгата каза аз не знам как
работи биткойн така че разчитам на една
лотария тя да ме пенсионира мале мале
мале мале мале
мале мале мале мале
ужас
[музика]
ужас ако премахнем нулите от 21 милиона
биткойна нали има 21 милиона биткойна и
хората на планетата са 8 милиарда човека
и 21 милиона биткойн ако премахнем шест
нули се получава следното нещо че имаш
само 21 биткойна имаш 8 000
човека които искат да притежават от тези
21 биткойна разбирате ли колко е оскъден
биткойна лесен начин да се осмисли колко
е оскъден
биткойн ако
премахнем
шест
нули се получава че
8 000 човека имат да си
разделят 21
биткойна не мога да разбира що се маха
в така само за момент много добър пост
много ме кефи а продължаваме напред само
че пре продължим само за момент искам да
оправя тука едно ще с микрофона само
секунда така чувате ли ме чувате ме
добре така продължаваме напред
сега най-скъпото на света е знанието и
информацията ре
[смях]
на тъй тоя tw съм ги бил подготвил
защото се е говорил на тема някакви шит
койни а обаче оня си е изтрил tw и с
жалост вече не може да видим а но явно
този е дал за сравнение някакъв друг тко
дето е пъм яко и в момента има 15к март
ка както и да е кой имаме
тука някакъв кит който е държал сол от
и цената е падала падала падала е накрая
е бил ликвидира на
дъното и след това цената изригва
нагоре пазарът е пълна бруталия мале
гледайте това е 9 ноември 2022 година
виждате ли 9 ноември 2022 година това е
баш по даната само
гледайте еди си кой адрес в момента е в
ликвидация и държи 2 милиона и половина
со
тонас които по тогава са стрували 51
милиона и е дължал 44 милиона usc с
други думи той направил леверидж позиция
или нещо
такова
и в края накраищата позицията му била
ликвидирана и това е било по даната
когато не помня колко беше сланата ама
тъй продължаваме нататъка с още малко
слана значи слана фен бойове чакайте
само секу пусна една анкета фен фен
бойове на солана ли сте чакай само
секунда солана фенбой ли си да или не за
да си фенбой на солана означава че
трябва да имаш солана и то значително
количество иначе никакъв фенбой не си
тъй
значи на солана феновете ще кажат да не
се
притесняваш за инфлацията на
солана
защото инфлацията на солана е само
6% и можеш да стейк твоята
солана а реалната инфлация на солана е
декември 2020 46 милиона токана декември
427 милиона токъ това е
900% инфлация за 3
години сланата наистина няма лимит
бе сланата има ли лимит на циркулацията
я чакай малко да попитаме барта чакай
чака
барт само за момент о човек то ме пита
каква ми е паролата аз въобще не помня
каква ми е паролата
абсолютно никаква идея каква ми е
родата ми нищо не мога да направя сега
не мога да ползвам бар няма значение
значи
сега аз това направо не мога да повярвам
че е реално че е вярно наистина ли е
толкова голяма била инфлацията от 46
милиона до 427 милиона токана я да видим
coin market cap coin coin market cap
sana circulating supply 430 милиона
total supply 560 милиона max supply
безкрайност какво означава това по
дяволите какво означава total supply
total supply total coins created а
а
bir
добре та
тъй
значи слана ловете не знае че всъщност
плащат всъщност плащат 100 милиона във
вид на 100 милиона във вид на такси на
месец за да използват мрежата така
солана използва субсидии и инфлация
което натиска цената надолу
обаче ако цената падне субсидиите падат
валидаторите напускат и чейн започва да
забива аз помня че имаше няколко
забивания на чей но не помня били ли са
обвързани с диф или не така сега вече
знаете защо сол ланата има безкрай много
спла струва 100 милиона на месец във вид
на
такси а не в вита в такси в вита
инфлация за да може таксите да стоят
ниски добре така сега значи
обяснявам обяснявам много набързо значи
сега който е голям фен на сланата да
напише после в
коментарите
а какво този човек каза грешно или
направо може да му отговори в twitter
значи сега този човек твърди следното
нещо първо че лана има безкрай много а
сп може да е в момента 500к токана ли
каквото бяха там 500 милиона или каквото
беше може да направи 2x 3x 5x докато
биткойн знаем че е лимитиран на 2
милиона нали окей тъй етер също няма
лимит дефакто но механиката му е такава
че заради ap 1559 туй е инфлационен туй
е дефлационен към момента е в някакъв
еквилибриум и така нататък
добре при солана имаш бързи транзакции и
евтини транзакции което са само като го
чуя и ми излиза веднага в главата
въпроса кой плаща сметката нали някой
трябва да плаща сметката не може да имаш
бързи и евтини транзакции и никой да не
плаща сметката господ да плаща сметката
някой трябва да плати сметката така та
според тоя човек сметката се плаща във
вид на $1 милиона инфлация на месец $1
милиона инфлация на месец са 1 милиард
на година а това нещо аз сега преди
малко отворих ко market ка видях че има
60 милиарда капитализация нали
приложение че има 60 милиарда
капитализация на мен лично не ми звучи
чак толкова
зле 1 милиард инфлация на
година но това нещо е със сегашната цена
на сол токъ ако сол токън падне това
означава че инфлацията във вид на
процент спя се увеличава много защото
100те милиона долара кост си остава
същи това е начинът по който и фиатните
пари те държат беден през годините
всичко изглежда много добре по време на
бул маркет цената се вдига нагоре и
всеки е щастлив но това не продължава до
безкрай кой ще плати по време на бе
market то хубаво ама сега нали имахме
бер макет и сланата поради една или
друга причина оцеля но ако наистина
нейният съплай се е вдигнал 10к от 50
милиона до 500 милиона или там 50 000 до
500 000 каквото беше цифрата 10x беше
това е лудница 90% нагоре холдъра се ще
платят цената тъй като техните со токъни
биват девалвирани всеки ден заради
инфлация или това или на со
транзакционните такси трябва да се
вдигнат за да има кой да плаща на
валидаторите та въпросът е какво ще
стане всеки случай няма безплатен
обяд то и всички цялата тая дискусия е
тръгнала от това че този човек е написал
етериум работи добре и този човек му е
отговорил абе да бе да плащаш $50 на
транзакция не ми звучи като да работи
добре и този пита добре тогава колко
плащаш за солана транзакция и той вика
0,001 и добре де този вика я пак прочети
каккво написа а защото аз те попитах
колко
солана плаща за бройка транзакция и му
вика можеш ли да ми отговориш наистина
ми е интересно и тоз му отговаря ами
сигурно около $2 вие разбирате ли докато
потребителят плаща
0,01
долара за транзакция сола на мрежата
плаща $2 за същата транзакция и този
човек преди малко нареждаше етера за
дето са 50 транзакциите а той току-що
каза че върху слан са е само 0 са вие
представяте ли си вие
представяте и казва ще плащат над $50 за
бройка транзакция преди да е приключил
този бул маркет jus chr този човек чува
ли се бе с други думи с други думи той
ми ка ка тъй като аз не
плащам ми някой друг плаща все едно не
се плаща ама не е вярно че не се плаща и
тоя някой друг дето плаща реално пак си
ти защото имаш зверска
инфлация ей тука в това изображение бях
го отворил помня ей тука някъде го
пишеше само вижте revenue 2 милиона
expenses
119 милиона ear
минус
милиона
дс дзс виждате ли 4 милиона събрани от
транзакционни такси обаче колко са
реално разходите 119 милиона вие
разбирате ли разбирате ли колко е
финансово нестабилно това нещо хубаво че
просто могат да си печатат сами пари
това е все едно биткойна за да се държат
ниски таксите сега да напечатаме малко
биткойн и да вдигнем малко аа такова да
вдигнат малко а бройката биткойни да пои
копаем имитираме малко биткойн да дадем
на миньорите за да не е нужно ние да
плащаме за транзакционните такси лудница
е това лудница max supp безкрайност
лудница продължаваме напред й сл почваме
на тема etf да говорим йл bitcoin trust
btc бари
лбр
и марк мърфи казват че си подават
оставката от борда на грей
invest това нещо се коментираше в
discord и просто не може няма време за
доброто крипто всичко да се покрие
просто няма време няма време наистина
няма време заради това горещо ви
препоръчвам станете патрио следете
discord там е истинското място за
актуални на в момента мега добрите
биткойн новини по-малко е дискусията
повече е споделянето на информацията без
съмнение е нужно да си на малко
по-високо ниво за да може да разбираш
всичко което се казва какво се казва как
се казва и така нататък но но но
аа за хората които наистина се
интересуват от биткойн и криптовалути
според мен си заслужава да се инвестират
едни 20 лв за да може да станете патреон
да имате достъп до скрите канали на
discord във facebook бях пуснал една а
такова тема в която по коледа събирахме
discord имена които да добавим discord
все още не са добавени хората но ще
бъдат добавени хората не сме забравили
просто други задачки не е останало време
да стигнем до там но ще го направим и
освен това сега казвам за хората които
следят и внимават какво се говори в
доброто крипто напишете си discord името
отдолу в коментарите и на някой от вас
ще добавя а роля даже всъщност знаете ли
какво да няма значение това е направете
го тъй сега затваряме и продължаваме
напред значи сега cat wood arc продават
всичките gbt
сита отново минала новина коментирахме
от 28 декември къде коментирахме discord
биткой майнинг компанията maraton
digital е най-търгуваната акция за
последните 24 часа с 327 милиона trading
вом по търгувана от tesla apple amazon
вие представяте ли си а maraton digital
е някаква в пъти по-малка компания
отколкото tesla apple amazon maraton
digital номер едно най-търгувана акция в
света наистина пишем история пичове не
знам как да го
обясня биткойн компаниите ще бъдат
собствена категория проб натин лудница
просто лудница не знам как да обясня us
корема том еър заявява
че създава така наречената sex
stabilization bill security exchange
comm stabilization бил с цел да бъде
уволнен черма гари
нър нова реклама отново на
etf просто чака да бъдат одобрени и
веднага да пуснат etf ите веднага
лудница в от 1 януари 2024 година
t-mobile
компанията прави три нови такси които
трябва да платиш ако през тяхната мрежа
прекараш трафик който е non comp какво
означава non compliant такъв с който те
не са
съгласни което е security zero
valuation ако пратиш sms или mms short
coe tol free или еди си какво през
mobile network 00 глоба ще трябва да
платиш буквално проверяват всичко което
минава през телефона ти ако не е
криптирано
пичове не тука в това в чата бе нямам
време сега да ги преглеждам нещата
напишете го после в
коментарите знаете ли какво не сега ще
го направим давайте айде не ме
интересува почвайте пишете сега в чата
почвайте пишете сега в чата всеки който
гледа доброто крипто в момента ще получи
безплатна роля в discord нима и бе брат
дето се вика просто няма и
бе oh my god чакайте че и тука ме е
разлог нало аз въобще не помня таковато
въобще не помня какъв ми е
[музика]
логина тъй успях да вляза дайте да
добавим малко роли просто не ме
интересува така пиша temp r
а м тоя а ш 14 дена
а ниво
две добавихме нетко димитър такова
давайте пишете пишете си николете всеки
който гледа в момента ще му добавя две
седмици ниво 2 а такова
а
роля
киряка
филип
а филип филипов не
излиза филип филипов не излиза сорка
брат не
излизаш орлин
тествам орлин не
излиза пичове бъдете сигурни че ви го
има таковата а
името добавям следващия георги ми георги
не излиза абе пичове главата слуша ли бе
доктора 85
добавям докторъ
излез 14d ниво
две тъй
аа кой друг беше преди това димитров
плев добавих ли го димитров плебея вече
не добавям го
а имам чувство че го добавих димитров
пле да да добарал съм го
аа т
стойнов добавих те стойнов надявам се
съм добавил правилния стойнов че бяха
излезли двама тодор
гинчев
така м
павлов
излезе
така пламен
петков в discord има много активни
потребители излизат ми двама не знам кой
от двамата добавям и двамата
а много
активни потребители които редовно си
споделят един с
друг информация вътре в
скритите
канали ус борис
ро
така нетко нула еди си
какво ми нетко не
излизаш не излизаш не знам защо обаче не
излизаш
десислав
петров не излизаш човек излезе излезе
излезе така г
емилов
излезе а
георги георги не излизаш
брат и или не излизат проблемът е че има
твърде много герговци просто не излиза
защото има излизат твърде много герговци
не мога да помогна не слагайте си
някакви уникални discord
имена крис ти не
излизаш не излиза крис кос пенка васил
ей това е уникално
име пенка васил няма човек не излизаш
сорка
следващия франко дабл я да видим франко
дабл ще излезе
ли не
излизаш чакайте малко да покажа ето
вижте сега тагвам ей така виждате ли
венко копира го ей сега и гледайте той
не излиза виждате ли излизат някакви
венковци к излиза реално обаче това не
ми излиза на на на на discord
апликацията излиза в браузъра обаче не е
тука чакайте малко знаеш ли какво ще
направя ей сега ще го направя ей сега ще
направя следното нещо роли не роли а
мембъри така
ти
така
е сега ще
става така
значи да пробва ми се
светли добре и
слезе
така
филип петров я да видим филип петров ще
излезе
ли ми няма да не излизаш виж виж просто
не излизаш не е моя вината не излизаш
diamond hands я да видим diamond h ще
излезе ли
излез тъй някои са пропуснати знам
чакайте само сега ще се видя дай видим
тоз иво ще излезе
ли й иво не излиза защо иво не излиза
майка му
стара о my що са 1 ивов 5 5 7 9 5 5 79
ми няма такъв гледай няма такъв иво няма
иво пе 5 79 има някакви други ивов
виждате ли просто няма такива и
вове 5 5 79 сега аз не знам кой
е гледай тоз не
излиза а сега излез
хм
тъй мирослав
тел миро
слес дайте да добавим
лошия много хора сте вие сте и 240
човека гледате в момента
и
няма тоз не
излиза не добре слушайте сега за да
ограничим малко сорка пичове обаче за да
ограничим малко защото просто твърде
много хора таковат ако все още не сте
получили роля ако все още не сте
получили
роля пишете в
чата но го лимитирам на от 12 седмици
оттука нататъка пишете продължаваме през
задържането за губим време след малко
пак ще вине малко роли да добавим само
че оттук нататъка пишете в чата и който
може да пише с други думи гледа поне от
12 месеца от една година ще му добавя
роля така
сега това го прескачаме през последните
три
месеца microstrategy
са закупили 30 000 биткойна близо 31
000 това е 38% от всичкия биткойн който
е бил изкопан през този период отново от
всички изкопани биткойн през последните
три месеца microstrategy
закупиха
38% почти
половината крост закупиха допълнително
14600 биткойна за около 615 милиона на
средна цена от
000 за бройка биткойн към то 26 декември
2023 година микро strat държат
189 000
биткойна които са
закупили на за около 5,9 милиарда дола
на средна цена от 31 000 боже мой сега
на 45 000 за биткойн тези хора са на
печалба около 4
милиона ей тоз ще се окаже че е
най-големият финансов гении на света
съвсем
сериозно съвсем сериозно сега въпросът е
откъде намира майкъл селър толкова много
пари за да може да купува толкова много
биткойн ето как работи обяснява ам бак
кро strategy продават 610 милиона във
вид нави нови акции нови делове на
тяхната фирма
продават ги на свободния пазар което
означава че те създават инфлация нали
защото аз ако съм държал примерно 100
акции и абсолютно примерно имам 1% от
цялата компания изведнъж аз ставам
прецакан защото те принтират нови акции
и аз тъй като см закупил примерно 1% от
акциите на компанията и тая компания има
да кажем 1000 биткойна аз като имам 1%
от техните акции все едно имам 10
биткойна обаче те като печатат нови
акции това е проб проблем защото
изведнъж
аз такова притежавам по-малко
биткойн обаче това което прави микро
strategy с парите които са получили от
продажбата на новите акции е да закупят
още
биткойни и това което се получава е че
бройката биткойн къмто единица акция не
се влошава а напротив дори се подобрява
с други думи ако преди това зад всяка
една акция е стояла примерно
100 000 сатоши след тая операция стоят
примерно 105 000
сатоши което в края на краищата има
позитивен ефект във вид на
1,4% разбирате ли той принтира акции но
защото купува биткойни на всички стари
държачи на акциите им увеличава
количеството биткойн замислете се каква
врътка прави майкъл села преди това
microstrategy са имали 174 000 биткойна
което и са имали 15,64 милиона акции
продават нов 1 милион акции за 610
милиона и купуват за 617 милиона биткойн
и съответно вече те имат 189 000
биткойна вместо 184 000 биткойна и
съответно имат 16,7 милиона акции вместо
15,6 милиона акции съответно
съотношението биткойн къмто акция отива
от
0,011 на 0,0 0 3 което е 1,4% по-добре
от преди това това подобрение на бройка
биткойн като акция би трябвало като цяло
да повлияе добре на цената нали тъй като
всеки който притежава а такова биткойн
не биткойн ами техна акция изведнъж сега
притежава повече биткойн стоящ зад тая
акция съответно това означава че хората
ще купят още повече акции ще вдигнат
цената на акцията а а сейър ще могат да
направят тази врътка отново както и те
досега вече са я направили редица
пъти и този вика в близко бъдеще мога да
видя момент в който повечето компании
вече не си изкупуват собствените акции а
вместо това купуват
биткой лудница
лудница
и този вика легално ли е изобщо да
принтираш нови акции ей така от нищото и
да таковаш и по тоя начин едва ли не да
прецакваш старите хора които са държали
акции на компанията и той каза да това е
легално и е получил одобрение от
регулаторите да продаде $50 милиона нови
акции и мисля че това е втория или
третия път в който бива одобрен през
2023 година може да намериш всичките
тези документи публикувани на техния
сайт microstrategy com
com
лудница този вика добре повечето хора
пропуснаха факта че те създават нови
акции но купуват с парите от продажбата
на акциите биткойн и се чудя докога той
може да продължава да играе тази игра
това ако не се бъркам третият път в
който той прода нови акции за да купува
биткойн адн бак казва поди може да
продължава да го прави това нещо докато
акцията бройката акция единицата къмто
количество биткойн което стои зад него
не се влошава ами се подобрява ако се
подобрява той може да продължи да го
прави до безкрай и най-вероятно адам бак
казва че той гони да закупи 210 000
биткойна което е 1н про от пълния спла
на
биткой
лудница
човек
лудница лудница и тоз вика хората които
са притежавали преди това акции на на
микро стратеджи заради нти на новите
акции притежават по-малко от компанията
като процент но повече биткойн за бройка
акция която те притежават направо ми се
завърта свят като го се опитам да го
осмисля не мога да разбера в края на
краищата микро
strategy са направили хората които
притежават техните акции по-богати или
по-бедни измерено в биткойн и измерено в
ятни валути в долари и адам бак казва
по-богати са станали и в двете и в
биткойн и в долари
и този вид и какво сега регулаторите му
дават да принтира нови акции от нищо
чисто и просто за да може а да купува
биткойн нали така това ли е единствената
причина а и адм бак каза по принцип
компаниите не правят така като принтират
нови акции те го правят за да могат да а
инвестират някакви нови машини да се
ъпгрейдна да не знам си какво което в
краяна на краища прави компанията
по-добра така че дори и да има някаква
инфлация в акциите самата компания е
по-добра и се очака цената да се
вдин и така нататък и така нататък сега
давайте да минем през новите хора писали
сега за да ги добавя и след това ще
махна таковата лимит на хората да могат
да пишат коментари
така
пламен до утре ще има да добавяш надявам
се че не сега ще добавя и тия
хора аз заради това не го харесвам това
нещо защото трябва да трябва да добавям
на ръка и просто отнема време и заради
това не харесвам да го
правя ми симона не
излизаш
каква симона трябва да е симона с двойно
и ми няма така симона няма симона
отпадаш
съжалявам франко дабл го добавях пробвай
с иво 07
иво беше 079 5
07 ей това е това е правилния и
вода
ликс ми и лика се не
излиза няма не излизаш
човека е co
бой
айде крис пак да го
пробваме няма крис бе няма такъв крис
разбираш
ли просто няма ей това ти екм го не
става бъркаш се
нещо здравко скелети ев дай да видим
здравко
ле не излизаш
рако
а
излез
бор и
дим митров димчев няма димитров 93 няма
такъв
венци дай тестваме венци
те венци с s ли
беше
венси ми не някакъв друг вен
излиза цвете
линката
цветелин ка
та
така мариан
ptc мари мариан с и ли беше мариан
btc извинявам се просто да ги добавя за
да няма никакъв шанс да ги
забравя така борис
димитров борис не
излиза мисля че се джайм вече за 10-ти
път го пробвам този порис димитров
тел
пламен
би ми не мисля че ще излезе този пламен
би 19 79 19 79 няма човек не излизаш
няма ей тука няма пламен 1979 бия като
го сложа не излиза просто не о гледайте
мой клонинг има ей тука гледайте трябва
да го
махна филип петров вече трябва да може
айде да тестваме те
филип
петров надявам се че си ти добавям на
някой пък ако ще си ти
мка
тем лам
бака
така гри
гривека гривека не излиза
при ей майка му стара не знам защо туй
излиза туй не излизат ами заради това
трябва да си платите за чакай че обърках
заради това трябва да си платите за за
патреон като белите хора да се
възползвате от patreon
таковата георги 3348 мегахит temp
мегахит ще излезе ли да
излезе хр
гадев
хр
гадев готов
е абе франко дабл го добавих бе човек
франко дабл го добавих 90% съм сигурен о
не не съм my бат няма
ролята за малко да го пропуснем защото
си мисля че съм го
добал
бля
за много години
стефан
ко
колимор няма такъв
коли мор о чакай
[музика]
колимор нубер губер абе човек много хора
сте
ну бер кой от двамата долния е онлайн
надявам се че той е
правилния
биман тъй стефан киранов за но
години тагваш някой или да
а с колев нас нас едно нас
едно нас
едно за
колев тоз не излиза
ко лев ми не излизаш
човек
давидов кой е давидов давидов
78 ето
го focus
бг
фокус
симона добре втори опит си празно място
мона
няма такава симона не излизаш сигурн ще
си
сървъра тъй
следващия калоян
калоян 19 14
[музика]
19 правя го максимално бързо колкото
мога бързо юзи 4
юзи
това discord има ли
169 40 5 не не а аспарух дуо
аспарух кири кири кири кирило
колев кирил
колев
франко да бул добавих те димата
88 възползвайте се на макс от патрио
си христо папазов пламен петров останаха
съвсем малко добавям ги и
продължаваме
пламен излиза този мония бот пламен
петров пламен
петров надявам се че това си
ти
а венци венци венци
сочех венци какъв
е
сочех ето го ето това
е христо
папазов христо
па христо папазов не
излиза просто не излиза зи колев го
добавих ако не се бъркам
крип к що не си знаете discord ината бе
пичове
или
лазаров много хора добавиха не може да
се съдите че не съм направил жест а
димитров
мр слав
1 последен човек
добавям the
power айде това беше кой добавен добавен
продължаваме напред значи сега
в
норвегия правителството е промотирал и
субсидирал клиенти на соларни панели
другим ти казват ако си купиш солар
а ние ще ти помогнем с процент от
закупуването или няма да платиш някакъв
данък или еди си какво и хиляди
хора са си конвертирали покривите в
соларни панели и сега ей така от нищото
изведнъж се добавя
данък върху генерираното
електричество
линията между данъка и грабежа става все
по замъглена все по-неясна кой е грабеж
кое е
данък
лудница и тоз вика още малко и ще почнат
да таксуват миялните за чинии
защото се
губи стойността от труда някой да мие
чиниите на ръка и ей така магически да
се мият чиниите и с други думи по-малки
данъци се събират защото едно е някой да
бачка нали да мие чиний на ръка и
съответно да можеш ти да го таксуваш
като му кажеш сега пичага а 10% отива в
моя джоб
нали та линията между грабежа и данъка
става все
по-неясна уау лудница гледайте се малко
написал никога недей да подценяваш
какво
отчаяният колективист не знам как го пре
на български ще направи на най-обикновен
хора само и само за да може да нахрани
машината ето защо на национално ниво
адопция на биткойн е толкова
важно трябва да ги отскубнем от кражбата
и вкараме в pro в
work за доброто на цялото
човечество
три скрити предимства добавени стойности
в това да имаме bitcoin etf за които
повечето
хора не се замислят първо в крипто в
крипто света
всеки токън иска да бъде листнат върху
binance най-голямата
борса
и сега биткойн ще бъде листнат върху
fity ий
ича което е следващото ниво на
играта там където е истинската мечта на
една криптовалута да бъде пусната да
бъде листната
уолстрийт маркетинга и resch black rock
вече няма да казва биткойн е балон ами
ще казват биткой sharp радиото индикира
че исторически погледнато той е един от
най-добрите риск къмто награда актив
който някой може да закупи и то е
задължителен компонент във всяко едно
портфолио разбирате ли как ще се промени
песента песента ще се промени от а
биткойн е балон до всеки трябва да има
все някакво количество биткойн както и
всеки който гледа в момента трябва да
натисне лайка ако не сте го натиснали
случайно
etf премахва the unit bias с други думи
премахва идеята за биткой е много скъп
той
вече $0 000 аз нямам толкова пари
повечето от света все още не знает че
един биткойн е равен на 100 милиона са
тошета не е нужно да закупиш един цял
биткойн и когато се пусна такива дялове
от биткойн чрез etf на цена много
по-ниска от $3 000 най-вероятно примерно
$4 струва дяла или $43 това ще покаже на
най-обикновения инвеститор че той може
да направи tx 10x или дори
100x
лудница
ето това е един добър индикатор за типа
пари които са някъде там по пазарите и
само чакат биткойн да стане достъпен
total etf fls колко пари са влязли в etf
ите за последния един месец влязли са
милиарда от тия 100 милиарда може ли 2
милиарда да влязат в биткойн през първия
му месец когато той бъде
пуснат може ли това да се случи още в
първия
ден говорим за 50 000 биткойни на
сегашната цена разбирате ли само 2
милиарда да дойдат това са 50 000
биткойна които ще се изкупят mic strat
отново има в момента близо 200 000 но
под 200 000 това е три пъти повече
отколкото е на сейлър последната
покупка
просто лудница гледайте това е парите
които влизат в etf от коя година е това
от 2007 досега мале
гледайте и помнете само 1,8 милиона
биткойна са останали по ексчейндж овете
лудница just in fity spot bitcoin etf ще
има 0,3 39% годишна такса разбирате ли
започва свободната конкуренция започва
борбата galaxy invesco ще имат нула
такса за първите шест месеца
състезанието конкуренцията до дъното за
да може да спечелиш ти клиента
започна jp морган ceo то джейми даймън
казва че единственото нещо за което се
използва биткойн е
престъпност трафикиране на хора или
наркотици и най-различни измами пускам
още една анкета днеска не е имало много
анкети пускам още една
анкета помните ли в последния ринг на а
елизабет уорън как джейми даймън пак
каза че е че винаги е бил
против крипто и как точно това казваше
че не случайно винаги е бил против
крипто защото то се използва само от
престъпници това го покрепим последния
един месец добро от крипто елизабет рен
където беше извикала всичките банкери
където да се коментира за това
криптовалутите дали трябва да се а
забранят и как нали тя е на твърдо
мнение че трябва да се забранят и така
нататък та
днес black rock включи jp моган
като
авторизиран участник за техния биткой
etf и сега идва въпрос какво аба
означава оторизиран участник оторизиран
участник е организация която има правото
да създава или
редим дялове от exch tred f от etf нещо
няма логика или jp
моган напълно осъзнавайки какво прави ще
участва в криминални дейности или джейми
даймън е
лъгал за да може да те
обезкуражи да купуваш
биткойн
не знам брат ти си
знаеш много интересна графика биткойн
къмто долар измерен къмто m1
спла означава че биткойн реално не е
направил нов връх от
2017 година насам това е много много
важна
графика и сега пускам нова анкета в
която ще ви питам разбирате ли тази
графика защото ми е интересно дали я
разбирате разбира се кой е гледа редовно
доброто крипто по това на предната
анкета кой е гласувал да и кой е
гласувал не разбирате ли тази
графика какво означава и как не е имал
нов биткойн връх от 2017 насам с други
думи 2021 година биткойн не е направил
all time high разбирате ли защо какво се
има предвид значи
сега знаете коментирал съм много пъти че
биткойн аз меря големите неща в биткой
меря имотите в биткойн разбирате ли не
ме интересува един имот 00 000 е ли е 50
000 ли е 2002 000 ли е 300 000 евро ли е
полови милион евро ли е и така нататък
това което ме интересува е колко биткойн
е нали и това това което също така ме
интересува е
а през годините аба с 10 биткойна нали е
можел да куп единт един имот ли 10 имота
ли пе имота ли 2 илита ли 100 илита ли и
така нататък статистиката за последните
14 години е че ните на имотите се сриват
в биткойн докато се качват в долари
левове евро и така нататък и и
и 2017 година биткойн стига до ей такъв
връх и виждаме този връх досега не е
минат 2021 година правим по-нисък връх
следващият също е по-нисък връх и в
момента сме пак по-на ниско ниво значи
каква е тази графика това е биткойн в
долари обаче адъна към
то едно money supp с други думи към то
колко пари има в циркулация защото
замислете се ако парите в циркулация
направят 10x и биткойн направи
10x реално нищо не е станало нали реално
биткойн нали пак се е същото
количество от total спя на доларите дето
малко по-рано говорихме за с наланда и
така нататък и с други думи тая графика
е ключова ужасно важна е реално биткойн
последните шест седем години не е
направил нов връх това е реалността бил
е перфектен стор валю той те е защити от
инфлацията и от принтирането на парите
но не е направил нов връх ще видим този
булрън дали ще направи нов връх на тази
графика но до голяма степен ето това е
важното нещо досега който е спестявал в
биткойн последните седем години не си е
загубил парите но
не ги е и увеличил като процент от
всички пари от m1 продължаваме
напред
сиб на тая тема за запазена на стойност
поевтиняване и така нататък от 2017
година насам
рич използва като treasury reserve asset
биткой защото според него а това е
голямо поемане на риск но си заслужава
като цяло той казва ние имаме постоянен
недостиг на долари което означава че
постоянно вземаме назаем долари за да
може да си платим наема да си платим
тока да си
а да направим инвестиции и така нататък
но пестим в биткойн заеми в долари
плащане пестени в
биткойн невъзможно е да ви обясня какви
са предимствата на това да си на биткойн
стандарт като си една фирма от 2017
година досега сме си удвоили броя
доставихме
25% годишен доход за нашите инвеститори
нашата компания
компенсира не компенсира плаща заплати а
наем и като цяло разходите си тези неща
са се вдигнали с 89 119 и
69% в долари но са паднали тези разходи
36 26 43%
в
биткой колкото повече ние долари вадим
толкова повече биткойн купуваме защото
не можеш да принтираш биткойн който
разбрал
разбрал майр казва не гледам цената
гледам
рей тъй като харей се вдига преди цената
миньорите са едни големи риск текъри те
не са спекулатори мейнстрийм медията
обича да гледа просто цената и заради
това вече 14 години подред пропускат
биткойн от цена на $1 до цена 44 000
също така ще изпуснат и движението от 44
000 до 00
000 оттука нататъка започваме да говорим
на тема world inequality но ще си го
запазя следващия път 6 ча е перфектен
момент да прек прекъснем стрийма тази
вечер имаме среща в биткойн бара тази
вечер само ско търся къде е поста и не
мога да го
намеря добре ще цъкна на себе си и би
трябвало да излезе тази вечер ей сега
6:00 аз в момента обличам се и тръгвам
78 часа 7 ча по-скоро имаме среща в
биткойн бара да
отпразнуваме че биткойн се върна на 45к
я да отворим coinbase
pro какво беше то pro coinbase
.com наклон черта trade май беше домейна
я да видим какво е какъв е цената на
биткойн
45к лудница
лудница както и да е желая ви лека вечер
и ще се постарая още утре да има добро
открито за да може да продължим имаме
много съдържание което се насъбрал през
празниците желая ви успешна нова година
2024 миналата година биткойн направи от
дъно си на 15 000 до 45 3x за една
година не знам сега ли ще одобрят etf
ите тая седмица ли ще ги откажат ли и
така нататък не знам не
знам както и не знаех януари миналата
година нали ще завършим тая година 45к
очаквах го но в смисъл очаквах да е
зелена годината но нямало е как да знам
е думата едно е да очака друго е да знам
това което аз очаквам не е да го знам е
че тази година също ще имаме годишен
кендъл зелен което означава че ще
завършим на по-висока цена от $45 000
според мен тази година прав ли съм
грешка ли съм не знам всеки случай ако
оценявате всичкия труд по тази общност
да продължава съществува да продължава
да се развива споделяйте някои от нашите
клипове с ваши приятели влезте в
facebook групата бъдете активни
поствайте станете патреон посещавайте
биткой пара до нови срещи
и отново много здраве на всички много
успехи спокойствие
любов и помнете че единственото нещо
което е по-деформираща
ако искате да държите защото ви е рано
вие се притеснявате вие си знаете
най-добре лека
вечер
[музика]
good
ja
m
und
y