Тест, тест, тест. Добър ден на всички
появили се гледат Добро уто крипто. Къде
ми е телефонът? Само за момент си намеря
телефона. Само за момент. Микрофонът
качен на мене, така че така или иначе ще
ме чувате. А
само за момент.
Така. Сега добре, готови сме.
Така, само да изкарам чата в в
прозореца, да мога да го следя и
започваме.
Добър ден на всички. Благодаря си
типувате на Next Chapter и на Чапи за
Сатош пасторе и на Александър по 2 лв.
за всяка анкета в този стрийм. О майга!
Подгответе се днеска
за много анкети.
Толкова анкети няма да се вижда. Така.
Сега, първо започваме с,
не знам дали разбрахте, в Обединеното
кралство в Англия аа банк си има ново а
произведение, което е на тема аа
съдебната система и общо взето, че тя
мачка хората. А, доста набързо беше
заобградено с метални, а, не знам как ги
нарекат тия огради. Хората обаче
изкривиха оградите, за да могат да
погледнат какво се случва. Така, това е.
Няма да отделяме повече време. 100 едни
вариации. You must be replaced by
migrants.
Добра, добра вариация тука са направили.
Та
the long story short. Аа, какво да ви
кажа, какво да ви кажа? Хората започват
да казват, че са недоволни. Хората
започват да се надигат и аа днеска ще
говорим малко за Непа съм подготвил.
Jesus Christ, какво се случва там? Там
вече хората наистина не издържат и
наистина просто а не ги [ __ ] Буквално не
ги [ __ ] В смисъл ам
не чакат, не чакат вече. Не чакат. Ей
сега ще минем оттам. Сега, преди това
обаче много набързо да спомена, значи в
Съединените американски щати по време на
администрацията на Байдън а знаем, че
редица грешни решения са били взети.
Не казвам, че Тръмп не взема грешни
решения. 100% взема грешни решения, а
всеки ги нас взема грешни решения.
Въпросът е кой си кой поема после
отговорност и кой му съдържа отговорност
на кой не. На предната администрация за
грешките. Те вече не са на силата. Така
че отговорността, носенето на
отговорност би била просто да ни бъдат
избирани отново. Друга тема, но а е
интересно ето тези репорти, които помня,
когато Байдън беше а в офис, как
постоянно говореха за Bйнокс, как те
работя, как работи Bйнокс и така нататък
и както догата е по-силна от всякога. И
естествено постоянно
се говореше за джоб репортите, че са
много положителни, силен джоб маркет и
не знам за какво реалността не е така.
Сега не казвам, че Байдън е а виновен
неговата администрация за всичко, че ще
има ли ефект? Най-вероятно да, но аа
сменям, как да кажа, ъгъла на
покриването на тая новина за това, че -
300 000 - 800 000 - 900 000 за 200 2025
е положението за джобрепорта. Сменям го
под ъгъла на изкуствения интелект. Аз
наистина смятам, че ще има много
повдигане на КПД-то на хората
благодарение на изкуствен интелект. И
когато това се случи,
на хората ли трябва да им намериш много
повече работа, където да свършат, щото
дали те са по-ефективни или просто имаш
нужда от по-малко хора.
Пазарите не порастват. Съответно няма
логика тия хора, когато бъдат съкратени
от определени работни места, те да
отидат в конкурентни фирми, нови
новосъздадени фирми. Няма логика в това
нещо. Пазарът е един и същ. Пазарът не е
пораснал.
Другото нещо, което се сещам, е има един
страхотен подкаст. Отварям YouTube. Има
един страхотен подкаст, който е Allcast.
All in podcast. Инк ще напиша. А,
ето това е от преди един ден. Гледах го
вчера.
Само секунда. Разбирам, че не чувате
звука. Ей сега ще го оправя.
[музика]
Как? Кефи ме как в спонсорите на първо
място е Солана. човек.
Само секунда. Минават през всичките му
фирми общо взето. Тук
също. Дайте дайте да го довършим
интрото. Дайте да го довършим.
There's only one person in the world who
could do that. You know this is arm race
of epic proportions. He's a biger. You
guys went on Fox the other day with the
do team. You saw Elon's faith noding
while they were speaking with a grin ear
to ear. He was proud. XAI has acquired X
in an allstock transaction. Tesla's
first robo tax are officially on the
road. The company's board proposed a new
compensation package for the CEO that
coulday just about a trillion in stock.
He gets nothing if he doesn't hit the
numbers.
SpaceX will buy wireless spectrum
licenses from Ech Star for Starlink
satellite network for about billion.
[аплодисменти]
Как имаш време? Не мога да разбера. Ами
да, доста работя. Значи сега минаха през
SpaceX, минаха през роботите, минаха
през Starlink и това, че ще пускат
телефони. Говорихме го в последния
епизод на Добро откри по телефони. Имам
предвид 5G връзка до директно от телефон
до сателитите. А и тука ако преглеждам
самите, как се казва, самите а сегменти
във видеото, имаме Optimus, имаме Tesla
и новият им AI чиip за подобряване на
сел драйвинга, имаме SpaceX и мисията до
Марс, имаме XCI и а напреднето на
изкуствен интелект, имаме а често казано
не знам какъв беше тоя сегмент. Единият
сегмент беше всеки случай на тема Долуч.
А и положението Иланън Мъс накратко
каза, те го питаха какво научи след пет
месеца в Ушингтън и той вика:"Това,
което научих е, че няма оправяне
правителството
каза:"А оправяне." Щатали, идеята е
се оправи проблемът с националния дълг,
като аа се съкратят разходите и така
нататък. Края на краищата вика:
единственият ти шанс е роботите и как се
казва вдигането на КПД-то от роботите да
доведе до
до решаване на проблема с дълга.
>> Да, сетих се. И сега нали говорих общо
взето за ръката на робота. колко е важно
ръката да бъде изпипана, перфектна да
бъде и така нататък.
И във вид на времена, когато ще има
възможност да си купиш робота, той каза:
"Очака около $20 000 да струва при тях
до тях, а което означава най-вероятно
поне 25, а след което, което означава с
печалбите нали 30-40 може би ще стигна,
ще струва вече до краен клиент." Така,
значи
целият тоя сегвей го почнах от това нещо
за загубените работни места. Идните 5-10
години аз лично за себе си нямам капка
съмнение, че ще има проблеми яко на
пазара на труда.
В същото време заради покачването на
КПД-то аз очаквам да има яко принтиране,
да има яко дифационни сили, яко
принтиране, яко вдигане на цените на
активите и естествено яко изпреварване
на всичко друго от биткойна.
Интересни идни 5-10 години ще бъдат
наистина интересни 5-10 години.
Приключвам Силан Мъск с роботите със
SpaceX изкуствения интелект за този
стрийм и минаваме през Кейти Пери.
Сега,
не заради друго, защото ми обещаха по 2
лв. за всяка една анкета, която ще пусна
по време на този стрийм, пускам веднага
анкета, която е следната.
Знаете ли коя е Кейти Пери?
Да, разбира се,
знам я. Мога да ѝ изпея една нейна песен
цялата. Окей. Знам имената на няколко
песни
и не каква е тая. В смисъл, ако някой
избере не каква е тая, имам въпрос за
него. Как е в пещерата?
В пещерата, в които сме всичките ето
бяхме чували за пет-шест различни неща,
че не мога да се сетя кои бяха те.
Гледам го тоя клип и съм във физическа
болка. Пичове, гледайте сега. Само за
мен. Значи сега Кейти Пери е на 40
години, брат, разбираш ли? На 40 години.
В смисъл не е на 20, не е на 18, не е на
25, на 40 години. И гледайте сега клипа.
[музика]
Хубава песен.
Сега
[музика]
така сега Така. Пиша в Google Джеминай
да ми отговори. Чакайте, че не знам как
се пише. Кейти Пери. Как се пише? Кати
Пери. И пиша Кати Пери. I kissed a girl
song release date. Кога е била пустата
песента на Кейти Перикистагъл? Майко,
2008 година. Майко, чувствате ли се
стари?
Значи сега сега е 2025. Да кажем, че е
2028, че да е по-лесна математиката.
Това е песен. Всъщност няма нужда да го
правим. А, Я да видим. Чакай само
секунда. Кейти Пери H. Я да видим на
колко години е в момента. Наистина е
точно на 40 години. Добре, слушайте
сега. Слушайте сега внимателно.
Тая песен е 2008-ма,
а сега е 2025. Какво означава, че тая
песен е била преди 20 години минус 3
години, което е 17 години. Окей. Преди
17 години. Преди 17 години тя е била на
23 години, разбираш ли? На 23 години
Кейти Пери е изпял песента
силунах момиче и ми хареса. Ето я
оригиналната песен. Дайте да отворим. И
без това монетизацията на тоя стрийм
току-що отиде в канавката, защото
пуснахме песента, нали. Сега вече ете
няма да има никаква монетизация, така че
моля да валят типовете, защото от от
Adsense нищо няма да ми дадат, за дето
ви пускам песни на Кейти Пери. Обаче е
важно. Важно е в момента
going some with this е положението.
[музика]
I got so brave drink in
l my discretion
it's not what I'm used to just w try you
on
us for you
my att
[музика]
the t of her chry
I kiss the girl just to try it. I hope
my boyfriend don't mind it. It so it so
don't mean in love.
I kiss girl I
[музика]
No, I don't even know your name. It
doesn't matter.
You're my experental
game. Just human nature.
It's not what good girls do.
[музика]
Окей. Така. Значи сега песента като за
23-годишна звучи напълно разумна песен,
нали? Нах момиче и ми хареса. Надявам се
приятелят ми да няма нищо. Напротив.
Това не означава, че аз съм влюбена, а
просто е човешката природа. Ти си моята
малка игра за експерименти. Яда, яда,
яда, яда.
Само искам да кажа, че послед не е
твърде вулгарна. Не е с твърде
Ивайло Ивайло в чата. Какво се случва
тука?
Това е добро утро, Крипто. Обсъждаме или
криптовалути, или най-важните неща на
света от рода на пестите на Кери Пери от
Кети Пери от преди 20 години. Окей.
Средно положение при нас няма. само
най-важните неща или само биткойн отдо
не коментираме. Чувете сега щете
престанете да ме разсейвате тука със
смешни коментари в чата. Сусете се там
внимателно. Значи,
ох, като аа
като за песен, която е а изпята от
23-годишна певица и най-вероятно е с
аудитория момичета на 25, 27, 23, 18,
16,
като най-вероятно повече а обикновено е
така, повече по-младите са я слушали кое
нача 16:20. А мисля, че е напълно окей.
Мисля, че е напълно окей.
А и не е твърде вулгарна. Не, защото се
сещам аз в контекста на това като си
мислех това нещо да го покрия в добро
отто крипто, се сетих за как се казваше
оная от яката допара, бе. Как се
казваше? Ти забравих името. Гери Никол.
Майко,
сега сравнете от тая песен, която гяри
от преди 18-17 години с тази песен на
Гер Никол от преди осем години. Окей.
[музика]
бе
откачена съм била какво ми се надуваш да
не съм ти жена ще ти покажа кой е шефът
на мига аз много ясно запомни ме така да
шено готина и луда такава съм това не е
заблуда мога да съм нежна и груба готина
яка много отка качествена о тебе няма
няма да съм друга такава съм това не е
заблуда не живея за вчера готина яка
много обкачена
>> просто защото знам, че съществува и а
много ме дразни заради това ще го кажа и
на вас за да знаете че съществува и в
главата ви да бъде а това нещо също
сещате ли се не се сещате аа чакайте
само секунда
аа лим Nissan
Nissan Jump over fence Окей,
това е седемсекунден клип от реален
филм. Седем секунден клип от реален
филм.
Вижте каква е камерата. Камерата гледа
човек, който е близко до ограда и върви
към нас. Това е първа сцена. Камерата е
леко мръдна. Току-що се смени сцената,
разбирате ли? Току-що се смени ъгълът,
който се заснима. Това е един ъгъл. Това
е друг ъгъл. Смениха камерата. Досега
имаме два кадъра. Два кадъра все още.
Това е трети кадър. Имаме три кадъра.
Това е четвърти кадър. Имаме четвърти
кадър. Това е пети кадър. Имаме пет
кадъра.
Чакайте, че го изтървах. Петият кадър
беше тук май. Това е шести кадър. Седми
кадър.
Осми кадър.
Девети кадър.
10ти кадър. 11-ти. 12-ти кадър.
13-ти кадър. 14-ти кадър. Значи това
бяха, няма да броим кучето 14-тия. Това
бяха 13 кадъра в седемсекундно видео.
Окей. 13 кадъра в седемсекундно видео.
Защо се правят 13 кадъра в седемсекундно
видео? Правят се, за да може нещо, което
е скучно, нещо, което е смотано, нещо,
което е просто трябва да се случи, но в
същото време, ако просто го заснемем,
изглежда тъпо. Добавят се 1001 различни
ъгъла и бързо сменяне на кадъра, за да
може мозъкът ти да се чувства
дезориентиран,
да не разбира какво се случва и да има
чувството, че в момента има екшън. В
момента нещо се случва, човек, разбираш
ли? Нещо се случва в момента. Става
нещо. Гледайте само за какво става на
кос при Гарни Герникол. Това е. Ще го
върна на 50-та секунда. Окей. От 50-та
до 60-тата секунда. 10 секунди. Първи
кадър. Втори кадър.
Трети кадър. Четвърти кадър. Пети кадър.
За момент излиза. Шести кадър. Седми
кадър. Осми кадър.
Девети кадър.
10ти кадър.
11-ти кадър,
>> 12-ти кадър, 13-ти кадър,
>> 14-ти кадър,
>> 15-ти кадър,
>> 16-ти кадър,
>> 17-ти кадър. В 10 секунди клипът на
Герри Никол има 17 кадра. Познайте защо.
Ето този кадър, в който в момента се
хвърлят някакви пари или нещо такова.
Нека да видим колко дълъг е кадърът на
хвърлянето на парите. Окей. Мога да
бъда.
>> Забелязвате ли колко? Под една секунда
е. Вижте, вижте, вижте, вижте, вижте.
Отивам на 59та секунда. Окей. Отивам на
59 секунда. Парите са във въздуха.
Съвсем леко ще се опитам да върна
назаде. 58-ма секунда. Окей. 59та
секунда е тя. 59-та секунда са парите.
На първата секунда са парите, но 59-та.
То след средата започнаха парите.
Още сме в една минута и вече сме на
следващия кадър. Разбирате ли защо?
Това е малоумен трик, който е
предназначен
за ух, не знам какво да кажа, но за ух,
как да го кажа, без да съм без да
обиждам. Но мист беше хора, които са
неспособни,
нямат attтеншън спам, ADHD страдат.
Разбирате ли? За такова общество е тая
песен. Тая песен, този клип е подготвен
за бавно развиващи хора, които не могат
да прочетат една книга, които не са
прочели една книга през хора, които
двачасов подкаст да слушат някъде, те са
казват: "Човек, нямам време за това. Дай
да скролвам TikTok на всеки 10 секунди
да им се сменя, ако има и толкова, да им
се сменя клипа." Това е реалността. Та
защо вкарам Гер Никол в цялата тая
история? Ще се върнем след малко към
Kйти Пери. Важното е Кейти Пери. Минахме
през това, че тактиката с сменянето на
постоянна кадрите. Минахме през Лисън,
където седемсекунден клип, как той
прескача една ограда. Смениха камерата
13 пъти, за да изглежда по-интересно,
отколкото е.
>> Така. Гери Никол. Тая песен като я пяла,
сега видим. Гери Никол H. Я видим на
колко години е. На 27 години. Тая песен
я е пела преди аа
осем години, когато е била на 19. Така.
17 години по-късно тя ще е на 36.
Представяте ли си Гер Никол да пее яката
до пара като стане на 36?
Най-тъжното е, че ще го прави.
Най-тъпото е, че ще го прави.
Осъзнах, гледайки Кейти Пери и гледайки
как се показва [ __ ] буквално.
Вижте [ __ ] на на Кейти Пери, ако не
сте я виждали. Виждате ли сме имали
тука? Та
гледайки това нещо, осъзнах, че буквално
тия артисти, защото те са артисти, са в
един капан на миналото си. Те
най-вероятно израстват като хора,
израстват като политически възгледи,
като обща култура, като житейски опит,
като приятелства, като цели в живота,
като абсолютно всичко.
Но тъй като са известни с точно
определени техни творби от миналото, за
жалост хората ги препознават в тях и
очакват да пеят тях. За мен не е
нормално Кейти Пери на 40 години да пее
същата песен, която е пяла, която е на
23. Когато е на 23 е напълно окей да
пееш. Затова как силнах едно момиче
просто като да видя какво е и ми хареса
нейното червило с вкус на череши. Мисля,
че нещо точно такова се пееше в песента
на текста.
Напълнормално е на 19 години момиче да
пее яката до пара заедно до човек, който
е с 20-25 години по-възрастен от нея.
Напълно нормално е. В кавички нормално,
но това е друга тема.
Но според мен 20 години по-късно не е
нормално
да не ти е преминал съзнанието,
а как да кажа, през промени, които да
доведат до ти да имаш тотално различни
песни, старите ти песни, просто да не се
идентифицираш с тях. Преди 20 години аз
съм бил на 15-16 години. Добре, на 15-16
години
съм имал абсолютно различни възгледи
отсега и абсолютно различни цели. Пълно
различен поглед на света, над планетата,
къде аз искам да живея, къде искам аз да
работя, как си представям моето бъдеще.
За мен е абсурдно аз десно да се
идентифицирам с това какво съм бил
тогава. Не ми разбира погрешно. Аз мога
да го анализирам, аз мога да го
коментирам, аз мога да го
рационализирам. Защо така съм мислил
преди толкова години? Какво е довело до
този начин на мислене? Но ако аз нямам
девелопмънт, че не мога да се сетя
развитие
или ако трябва другите хора да ме
идентифицират с това, което аз съм бил
преди 20 години, просто остай.
Чакай, че току-що прочетох преди 15
години си бил пламен мастурбатора.
YouTube алгоритъм продължава да те крие
от мен. Ако не потърся страницата в
търсачката, да живее демокрацията. План
е пусни си малко Motorhead HDD.
Последния албум, последната песен и да
ми миксва със старите. Така прави. Ей
доживях аз да го хвана тоя дук. Добре,
че не е дик.
Прият киро брейка днеска гер Никол е все
пак е градация.
Защо не мога да превъртя? Благодаря на
Кинг Джуниър за типа. Добро утро,
чалгари.
Рев е положението. Ревност
анкета на важни теми. 3 лв.
[смях]
Знаете ли коя е? А, Кейти Пери. Да,
разбира се, знам я. 72%. Мога да изпея
една цяла нейна песен. 4%. Знам имената
на няколко нейни песни. 15% Не. Каква е
тая? 8%.
Ох, виж сутани. Майко,
майко, колебая се. Дали да си го
причиня? Айде, дайте да си го причиня
много набързо. Дайте си го причиня много
набързо. Сузанита, дай да видим.
Сузанита.
Чакай, че на латиница почна да го търся.
Той естествено, че ме разбра. Кажете коя
песен на Сузанита? Напишете коя песен в
Сузанита, преди да си губя времето с
случайна песен. Кажете точно коя песен,
че Да.
Влизам, слушаме Кейти Пери. Пламен гледа
замислено. Чакам как ще свържеш
историята на Кейти Пери с крипто? Не,
не, не. В случая, в случая не е свързано
с крипто, а в случая е буквално просто
днеска, буквално точно преди да почнат
бюрото крипто отворих и на Фи да ми
излезе тоя клип на Кейти Пери на 40
години и се замислих защо. Нали? Защо
тази жена си го причинява? В смисъл
разбирам на 23. Това е било модерно, тя
е била млада, аудиторията е била млада,
еди си какво. Разбирам го,
рационализирам го. Окей, нямам нищо,
напротив, май те си пеят песни за яките
допари или за как са цирали момичета и
си покават путките. Окей, разбирам.
Обаче на 40 години, нещо да пееш, де да
знам за семейство, за Господ, ако щеш
пее човек, ако си провидял Господ, нали,
на еди си какво. Окей съм с това, обаче
на 40 години да ми пееш за
минушески неща за мен не е окей. Просто
не е окей.
Какво се случва тук? Аз си посегнах
песента, аз загледах другаде. Проблемът
с дълга ще се реши, като стане биткойн
10 милиона за един биткойн, тогава
американските компании ще продават
ритейла, ще им приберат парите и дълготъ
върнат. На всички слуша американска
чалга иката клонинги сигурно има. То са
навсякъде. То сад има три сигурни
работи. Смъртта, данъците и типовете на
Нетко.
Благодаря на Нетко за поредния тип. Ще
има bigг buiness here. Русия напада.
Продавайте и купувайте злато.
Щели ма умрял. Ма какво мислиш за
негъра, дето о заколи украинката в
метрото. Това е един от главните
сегменти. След малко ще минем през него.
Чакайте, че се замислих колко е часа.
Добре. Един час.
Колко е България, бе? 12 е България,
нали?
На Сузанита мидата е по-кослата от на
Пери. Пичен пример Криско и концертите
му. Старият Криско, така ли? Не са в
час. Има има концерти, които се казват
старият Криско ли и където нали
ролплейва той като е бил преди 10
години. Здравейте на всички от община
Горна Оряховица. Майко. Моля ти се,
недей, недей, недей да говориш така.
Ей, дайте продължавай напред без
суданита, защото казахте коя песен да
пусна на Сузданита. Айде, айде, дайте ще
пусна една песен на Сузанита. Да видим
за какво става въпрос. Дайте да видим тя
ли прави номера с бързите сцени. Е,
вижте. Ебахти дългата сцена, човек. Туй
филм ли е? Какво е туй, дето гледам? Да
не гледам там оня филма за Исус Христос,
дете пет часа. Защо в момента има
толкова дълга сцена? Къде ми е
премигването на екрана? Дай боже всеки
век поне една да се ражда такава като
мен.
>> Жена ще ми пее ли в тая песен или само
мъшен пей?
>> Добре, чух достатъчно.
Първа касто тука падате
лицето изтъпва сега по средата като
кредит на карта плъска се влиза бачка
здраво да ме има плащам за моите грехове
не серо и не скеж с лютов с лютов с
лютов
[музика]
Помащ за твоите грехове. Не се вроки
с любов, свобоко
[музика]
между гърдите, на други го между краката
за него, за нея. С любов, с любов, с
любов.
Такава съм била.
Така съм била.
За едни съм добра, за други чевца, но ме
искат още и още и още. Мен търсят още,
още и още. Ращам за моите грехове не
евро и днес кеш. С лютов, с лютов, с
лютов.
Поплащам за твоите грехове. Не се евро и
нески.
Сток. Споко.
Да, да. И ще искаш още. Още и още. Ти ще
искаш още. Ти ще искаш още. Още и още.
А
много пъти съм го казал, ще го повторя.
Не съм булиш на следващото поколение.
Това, което ще кажа е хубаво се надуват
[ __ ] хубаво се надуват устните. Не
хубаво, защото аз не харесвам надути
устни, харесвам естественици цити. Друга
тема. Така.
А
тая песен е на 90%
аудио инженениринг или както се казва,
което означава звукови ефектилна
обработка. Това е видеообработка. Това е
буквално положението е какнахме от
песните на не песните, ами симфониите на
средновековието или там ренесанса до
докъдето сме днеска. Как стигнахме
буквално? Как стигнахме? Какво се случи?
Разбирате ли? Положението е какво се
случи. Продължаваме напред. Всеки случай
надявам се Герников след още 10 години
да не си пее аа яката допара, както и
Сузанита. Се надявам след 20 години, 17
години да ни пее и още и още.
Ох, ужас, ужас, ужас, ужас.
Passengers abort a french train.
1975.
Чакайте малко да питам игрок. Това
реално ли е?
Answer in short and with the most
important context
if any. Is this a real picture of a
train from 40
years ago,
да? Значи
тия седалки буквално изглеждат
по-удобни, отколкото се седалките днес.
Това или е изкуствен интелект, или
положението е тъжно.
И този вика бумамте пораснаха по този
начин и после в смисъл в такива в такова
аа в такива обстоятелства и после решиха
да ни го отнемат и за да могат да
увеличат the share value. Разбирате ли?
Ако не разбирате, правим едно бързо
отскачане до ето този туит, който като
го видях, се изсмях с глас, разбирате
ли? Изсмях се с глас. Боже мой, колко е
истина това нещо. Значи в Норвегия, това
е туито 2020 г. В Норвегия
когато имат твърде много ябълки и знаят,
че ще се развалят. Значи, че ще се
развалят. Това, което правят, е да ги
завържат на кисийка и да ги закачат на
оградата, за да може и другите да се
порадват на ябълките, да си вземат една
торбичка и да си изядат ябълките,
разбираш ли?
Из
вика
в Америка ние ги унищожаваме,
за да може да държим високи цените.
Майко, колко е истина това. Майко, колко
е истина това. Разбирате ли? Разбирате
ли? Аз си спомням какво беше наистина
преди години, когато като имаш повече от
нещо даваш на другите. И замислете се,
това наистина създава едно по-спотено
общество. Общество, което се чувства
по-сигурно, по-защитено, по искащо да
допринася към неговата общност.
Разбирате ли?
Сетих се за
един анекдот, не знам колко е истина, за
едно дете и майка му имат а съседи,
които са много бедни и съседи, които са
много бедни им искат някакви неща. Не
мога да се сетя какво. Или или или
просто това семейство дава на другото
някакви неща. Не мога да се сетя какво
беше. дрехи или храна или каквото ще е.
И от време на време майката отива до
съседите да им иска сол. И синът каза,
пита майки си: "Абе, мамо, защо отиваме
да искаме сол? При положение, че имаме
сол вкъщи."
Тя каза, "Ами правим го, за да може и те
да се чувстват все едно ние имаме нужда
от тях и когато им поискаме сол, а по
този начин те няма да се срамуват да ни
поискат нещо, когато те имат нужда от
помощ."
Разбирате ли?
Та наистина положението е от толкова
много ябълки. Няма да мога да ги вземам.
Всичките ще се развалят. Оставям ги на
оградата хората да си вземат. Стигахме
до там. Ще го унищожа, за да не падне
цената,
за да ми стоят печалбите от това, за да
за да им подбивам пазара, за да не
променям пазара. Някакъв ужас, ти
казвам, някакъв ужас. И сега връщайки се
към отговора на Грок за влака, да, това
е реална снимка от 1975
година, преди 50 години, не преди 40
години, а на хора, които са в новия SNCF
Coreo Train Car
и най-вероятно, нали, хората са седнали
такова са седнали и да аа било е с цел
реклама, нали, са седнали таковата,
Много интересно как гогълнах, обаче не
излизат такива снимки
сигурно, защото името е запазено и вече
са излезли това. А ето, ето, ето, ето
го.
[ __ ] ти. Та искам да се върна към ей тоя
тут, защото е много важен наистина.
Бумърите
са пораснали в такова общество, в такъв
вид, в такива удобства, но ни го
отнемат, за да а има повече печалби за а
шерхолдърите, за тия, които държат
акцията. Значи не казвам бумерите са
виновни за всичко. Те са най-още една
ско Не, не, не, не. Но друго, друго,
друго като общество да го коментираме
тоя коментар, че наистина
вече не се гледа да максимизираш
доброто, което правиш в света, а това,
което се гледа да се максимизира е
печалбата. Заради това, отново казал съм
го 100 пъти, казах ви в предния стрийм,
заради това пак ще го кажа и сега. За
мен наистина е много важен критерий, по
който аз мога да съдя хората по да съдя.
Имам предвид да им правя оценка, е това
те дали харесват Илан Мъск или не,
защото а хората, които не харесхат Мъск,
обикновено са той искаше дитотор да
стане, влезе в правителство, той сложи
Тръмп на власт, корупция, не знам си
какво. Той много субсидии получава, а
било то проекти отнася, поръчки за
SpaceX, било то за колите, иначе щеше да
фалира. Той никакъв инженер не е. Той от
нищо не разбира. Само се възползва от
други хора. Той естествено не е създал.
Той я е купил и след това е прецакал
другите хора. Яда, яда, яда, яда, яда,
яда. Чувал съм ги всичките аа нападки
срещу Илонката. Всичките.
Но за мен това е човек, който наистина
прави света по-добро място. Без него
електрическите коли нямаше да са
напреднали толкова, колкото са днес. Не
казвам, че нямаше да има. Не казвам че
рано или късно нямаше да се подобри
технологиите дотам, че да почнат да се
продават. Това, което казваме, че той
без съмнение забърза процеса. Може би
щеше да стане пет години по-късно, може
би щеше да стане 10 години по-късно, а
може би 50 години по-късно щяхме да се
върнем към тях и наистина да се натисне
върху тях, ако не беше той. SpaceX. Тоя
човек революционира ракетите, бе. И
хората според мен ни домислят колко ние
печелим от това. Колко повече сатели ще
имаме по света благодарение на на SpaceX
и това, че те буквално промениха
посоката на ракетите. Буквално преди
SpaceX броят успешни лънчове на ракети
само пада и пада и пада година подред,
което означава, че рано или късно накрая
ще стигнем до там, че не може да
изпреляме ракета, разбираш ли? Не може
да изкараме нещо в орбита, след което
естествено вече като се стигне до там,
ще има яко инвестиция и ще се тръгне в
другата посока. Това е ясно. Но тоя
човек, преди да да е стигнал нож до
кокала, промени посоката на цялото
човечество на цялата планета във вид на
ракети. Тоя човек, благодарение на него
буквално успяхме в момента, нали,
Starlлин е пуснат, с който има интернет
по целия свят, но скоро най-вероятно той
казва след две до три години, тъй като в
момента правят дизайните все още за
новите сателити и а дизайните за
следващите телефони, които когато се
произвеждат, какво трябва да се промени
по тях, за да може да хващат връзката с
Starlн сателитите. Та мисълта ми беше,
че а
благодарение на него буквално ще имаме
възможността да имаме един хериър, един
договор, към който да събскрайбне, да
плащаме пари, да имаме интернет
навсякъде без никакъв роуминг, без
никакви шитни.
Благодарение на него имаме, нещо, което
никой не е говорил преди него за това.
Никой не е няма конкуренция тая
компания, никой не е инвестирал в нея,
разбирате ли? И ще имаме ролинк,
благодарение на който инвалидите ще
могат отново да проходят. Инвалите а ще
могат да използват компютър без никакъв
проблем. А никога не се знае ние като
дъртем какви ще бъдем и дали нямаме
нужда от тая технология. Да не говорим
за роботите. Да. Boston damis ги има от
15 години. Супер. Айде кажи ми бостнъмис
какво направи за нормалния човек. Boston
damic се занимава главно с военни
договори. Това е, което правят Boston
Dynнаics. А техният Оптимус, идеята е да
влезе в дома на човека, да помогне на
човека,
връщайки се тук към а обществото,
не мога да го намеря сега пък поста.
Дали ще ми излезе тука?
Ей това е. Предполагам този, от който
бях тръгвал. А, че че
митат за а прогреса а бива тотално
прецакан в момента, който виждаш снимка
от преди 50-100 години. Гледайте това е
вак преди 50-100 години. Ако питате мен,
изглежда по-добре, отколкото 90% от
ваковете днеска.
В Англия мигрантите ще съдят държавата
за милиони паунди обезщетение, задето те
са били държани в ей тия бараки.
Мигранти, които уж бягат от война, обаче
са само мъже, а жените им остават там,
където е войната.
Хвърлят си паспортите в океана, влизат в
държавата,
държавата ги приветства и ги а
как да кажа,
държи ги да не са при тях, да са на
безопасност, вместо да са там, където
падат бомбите или друго се случва.
И те след това на някой му е дошла
хитрата идея. Абе дали не може да осъдим
държавата да заведем дело, че условията,
в които безопасно и безплатно са били
настанени, не са били достатъчно добре.
Разбирате? Това е дело, задето
условията, в които са сложени хората,
не са били достатъчно добри. Съответно
на тях им се дължи обезщетение.
Задрето горките те са страдали да бъдат
в кофти среда.
Channel migrants in line for millions in
compensation. Islam seekers watch legal
claims for unlawful detention in human
conditions at former rough base. Значи
те казват, че незаконно са били
задържани в нечовешки
условия. Значи ти идваш от третия свят,
ти до вчера си спал в пръста, те си
слагат покрив над главата и след което
ти казваш това са нечовешки а а
нечовешко отношение и казваш това е
незаконно, че са ги задържали там,
вместо да ги пускат свободни да вървят
по улиците на чужда държава, за която те
нямат виза и нямат паспорт. Разбирате
ли? Разбирате за какво става въпрос? И
сега само забележете, въпросът е кой
адвокат те са наели, с какви пари са
наели тоя адвокат, нали? Дошли са с
куфарите, с парите и са си наели частен
адвокат, най-добрия адвокат в Англия ли?
Не, човек, тия хора
вземат държавен адвокат, който да съди
държавата за милиони паунди компенсация.
Защо са без били задържани там, където
има място, вместо да бъдат сложени
безплатно по хотели?
Но ние трябва да сме повече към Запада,
защото Западът е феноменален.
Това е положението в Непал.
Дайте, ще пусна анкета.
Разбрахте ли в Непал какво се случва?
Разбрахте ли за Непал?
Да или не?
И междувременно
отваряме един грок, на който да му
кажем:
"Give me the most important context what
happen in Nepal.
and
и междувременно прочетеме той така или
иче какво написа the image deporruption
demonstrator leading pmparma
oils resignation am the country worst
unrest in decad йс. Значи
това се случва на 9 септември, което е
преди два дена.
Това, което виждаме е парламентарната
сграда, цялата в пламъци и пушек.
Аа правителството е яко корумпирано и
решава да направи бан забрана на
социалните мрежи, като не знам кои са
социалните мрежи, които а са щели да
бъдат забранени, но примерно да речем
Twitter, Facebook и така нататък.
И съответно
джензитата, юношата се надига на зверски
протест и а съответно това води до
резигнацията на а PMKP, което не съм
сигурен PM какво не съм сигурен какво
означава, в смисъл определен министър ли
е или какво е. И само забележете обаче,
че е умрял 19-годишен
антиuption demonstrator. Така.
1996-2006 година има отивило на война,
където са умряли 17 000 човека.
Hly shit. Значи тай of ke events на 8
септември протестите тръгват
и започват сблъсъци с полицията.
Поне 19 човека умират същия ден.
На 9 септемврито
ка няма да ходите по улицата. По
улиците. Хората обаче не слушат и
излизат по улиците.
На 10ти 11 септември
идва вече армията.
Само забележете просто това е брутално.
Между другото брутално е. Народът плаща
данъци, с които той а
заплаща заплатите, храната и всичко
останало на държавните служители.
Държавните служители очевидно не
репрезентират желанията на народа, нали?
То това е проблемът, че народът
казва:"Аз искам едно, плащам ти да ми
свършиш работа, а ти ми вършиш това,
което аз те наемам да вършиш."
И след което закупените с данъците на
хората, оръжия и всичко останало биват
използвани срещу тях. Все повече
започвам да разбирам
защо в Америка хората си стискат
оръжията все повече.
Гледайте за какво става въпрос.
А тука виждаме финансовият министър, а
не това е жената на Непалс експрай
министър.
Умира след протести, атакуващ
семейството ѝ.
Била е заключена в къща, която бива
запалена.
В същото време протестите,
а ето тука е финансовият министър, както
помних, който върви с реката. Вижте го и
го налагат.
Има по-пълно видео, за жалост не съм го
подготвил, където аа те просто бяха 1001
видеа. Отново в Discord сървъра. Линкът
е долу в описанието от Discord сървъра,
за да се виждат скритите канали. трябва
да сте поне ниво две и нагоре. А в
Discord сървърът е аа са пуснати много
видеа за това, което се случва в
Catманду и едното от тях е буквално как
се стига до финансовия министър да бъде
вътре във водата. Аа и общо взето Long
Story Short. Аа
само секунда. Търся го видеото в
момента, обаче не знам дали ще ми
излезе. Само за момент. Само за момент.
Ми не. За жалост не мога да го намеря. В
момента не искам да губя време. Аа, но
общо взето
има две възможности, две две вариации.
Или си в демокрация, където ти избираш
хора, които те репрезентират и да ти
вършат работа, или си в диктатура,
монархия, каквото искаш го наричай,
където избраните от Бога или тия, които
са по наследство или не знам с какво, те
са шефовете всички. сте поданици,
дължите им, давате им процент и така
нататък и така нататък.
Народът се е наддигнал
срещу хората на държавна работа, които
са ги крадяли десетилетия най-вероятно.
Ще видим как ще приключи всичко. Нищо
чудно. И пълна гражданска война на
армията и полицията срещу народа. В
същото време гледайте какво става в
Европа.
independent
fightes
>> борба за свободата, за не знам си какво
каза добре, добре, добре, момент.
борба за континент, който е цял
и в мир
>> за свободна и независима Европа.
Аз мисля, че Европа е свободна и
независима.
>> Борба за нашите а
вас, как виждам българския, ценности
>> и нашите демокрации. Добре, значи в
момента е застрашена нашата демокрация и
нашите стойност, ценности и така
нататък.
>> Борба за нашата свобода и за
възможността ние сами да си определяме
нашата съдба. Аз мисля, че съдбата не си
определяш сама. Тя си е съдбата и ти е
определена от другаде. Но окей.
Не бъркайте, не се бъркайте.
Това е битка за нашето бъдеще
>> и много се чудих как да започна точно
тази реч,
>> тъй като европейците не са свикнали да
се говори за това, че ние трябва да се
борим за нашата свобода и за нашата
демокрация.
Защото все пак нашият Европейски съюз
сам по себе си е проект за мир. Само
забележете, Европейският съюз, който
трябва да бъде единна валуда, свободна
търговия и така нататък, явно ще го
правим във военен съюз.
>> Но истината е, че светът днеска е такъв,
който не ти дава проща прошка.
Извинявам се.
Варниш. Не знам варниш думата какво
означава,
>> но имало болки, които европейците са
чувствали всеки ден.
>> Могат те да чувстват промените.
чувстват, че нещата стават все
по-трудни,
докато те самите работят все по-трудно,
повече
>> чувстват
последиците от глобалната криза. Каква е
тая глобална криза, за която говори, не
съм 100% сигурен,
>> на The Higher Cost of Living. Много
интересно откъде идва The High Cost of
Living? Инфлацията идва от принтиране на
пари. Две мнения по въпроса няма. Те
изпринтираха трилиони долари. На ЕЦБ
бансшийтът е в трилиони долари по-нагоре
от преди пандемията. По време на
пандемията те затвориха абсолютно всеки
един бизнес. с много хора загубиха
бизнесите, загубиха работата, а купихме
ваксини за милиарди, милиарди, милиарди
долари и така нататък. Изпратихме на
Украйна милиарди, милиарди, милиарди
долари. Мисля, че всичките тия неща
докараха нещата дотам, че да всичко да е
скъпо, да нямаме да загубим
покупателната си сила.
>> Чувстват как скоростта на промените
афектира техните животи и кариери.
и се притесняват от спиралата от
послеъчни събития, които се случват едно
след друго като домино ефект в
поновините.
>> От това, което се случва в Газа,
от безкрайните атаки на Русия в Украйна.
>> Просто не може да чакаме за тази буря да
отмине.
Обясни ми Европа по принцип
какво е бърка газа. Обясни ми.
Ние ще сме явно полицията на света.
Америка е полицията на света. Сега ние
ще сме полицията на света. Какво се
случвало в газа? Ама какво се случва в
газа? Кой го прави това нещо? Кои две
енчетата са в конфликт?
Кой се вмешава и по какъв начин? Колко
репортери умряха там? Колко доктори
умряха там? Колко изпратени храна,
ресурси бяха блокирани?
От кого?
Европа явно се мисли за Америка и е
време на нас да ни пука за газа.
Защото газ е локален конфликт. Аз не
мисля, че има шанс Израел да нападне
целия свят или газа да нападне целия
свят.
Нямат ресурсите.
Израел най-вероятно има атомно оръжие.
Газ със сигурност няма.
>> Нямаме време за носталгия и да савайкаме
по миналото. Трябва да действаме сега.
Има
битки по света, които са за новото
господстване на света и това
господстване на света ще бъде базирано
на сила.
>> В момента се решава кои ще са лидерите
на света и тези лидери ще бъдат
лидерите, които имат най-много сила,
военна сила, предполагам от превите.
Така че да,
Европа трябва да се бие.
Къде ще се бием? В Украйна ли? В Газа
ли? Къде ще се бием? С Америка ли ще се
бием? С Китай ли ще се бием? С кого ще
се бием точно? И как? Канадска борба ли?
MMA ли? Сестреляме ли? С дронове ли? С
атоми и оръжия ли?
>> В един свят. който открито държави са
враждебни срещу Европа и
имат империалистични амбиции и водят
империалистични войни. Това за което
говоря естествено, че Русия. Русия се
опитва да взема територия.
>> Свят, в който да си зависим от някой,
това нещо бива яко експлоатирано. Значи
Урсова усети как в Америка е и ножа, и
хляба
и как
принудиха Европа на найгадната
възможна
трейд сделка в историята на трейд
сделките. Разбирате ли?
>> И поради всички тези причини новата
Европа трябва да дойде.
Вие как я разбирате тая ред? Защото това
нещо
е вече съгласувано, вече е решено. Те
просто го съобщават на подиума.
Вие да не мислите, че тя в момента е на
кампания да убеждава някой. Зад
затворени врати. Вече е решено, вече има
план, вече има, всичко е съгласувано.
Това е просто съобщението до Плепса, до
народите, до хората да знаят какво
предстои.
Анкетата си е анкета 2 лв.
[ __ ] бе.
Браво на Александра. Държи се на думите.
Нека до политиците. Парите дават от
държавни грантове. Няма страшно. Опа,
Орли.
Тая Сузанита вярно ли пее нещо? Ех, да
може Орхад Мора да я види. Не искам да
видя. Така. Гол в Перловската река Бойко
и Шиши. Добре, че настигам на ДК. Има
едно видео от англичанин паднал на
протеста. Видеото е в Непал и Sнфаire,
качено от
What
е?
Как се чете тая дума?
We are we hate the cold. Нещата ми
отиват Нещата ми отиват натам, че ни
подготвят да ни вкарат във война. Няма
бе, само хлопат менците. Те да си седят.
О, човек, не хлопят самоте.
В момента Европа наистина се
милитаризира. Наистина се подготвят.
Нямаше да тръгнат да произвеждат
патрони, ако не бяха сериозни. Те да си
седят вкъщи за милиони, а ние
простосмъртните да намерем на фронта.
Буквално това е. Буквално това умира
опира. Тя никога няма да отиде на
фронта. Децата ѝ никога няма да отидат
на фронта. Но простолюдието, глупаците,
които имам предвид, глупаците сме ние,
нали? В смисъл ние сме глупаците в
техните очи. Съответно ние глупаците ще
ходим, но тя никога децата и никога.
Възможно е братушките от некадърност да
са объркали или просто да търсят някаква
полза. Дали е възможно Украйна да го
направи? Дали е възможно, както вика
Пламен, каква е вероятността? Точно.
Въобще няма никакво доверие на новините.
Това е като с Урсла като кацава в
България. Сещате ли се как обясняваха
руска атака? Руска атака. Руснаците
пуснаха P, сразиха самолета, опитаха се
да убият Урсова и оня глупак, дето
веднага скача и вика: "Време е веднага
да артикъл 15 ли какво беше? Да
активираме от НАТО и да скачаме срещу
Русия". Сещате ли се? Това беше само
преди една седмица, бе. Само преди една
седмица излъгаха, че руснаците атакуват
Урсо, което знаем днес, че не се е
случвало такова нещо. Така, една седмица
по-късно дронове, руски дронове вляха в
Полша и само забележете в на хората
какво им се засажда в съзнанието. Това,
което им се засажда е, че Русия пробваха
първи път, втори път, четвърти път
опитаха да убият оня, третия, четвъртия,
сега разузнават не знам си какво или
атакуват. Разбирате ли? Въпреки че това
се лъжи. Сещате ли се? Някой го написа в
Discord, аз го бях забравил. Сещате ли
се, когато руска ракета падна в Полша?
Спомняте ли си само преди
2022 ли кога кога стана? Руска ракета
удари Полша и вече НАТО беше готов да
скача на Русия. И какво се оказа? Че е
украинска ракета, нали? Станала е
грешчица. Изведнъж престанаха веднага
мигновено да говорят на тая тема.
Замислете се.
Тези хора наистина са жадни за война.
Искат да надкарат във война.
най-вероятно да имат извинение за лошото
икономическо положение, за да изтрия
дълга, за да заявят, че няма да се
връща, за дапрентират едни пари и така
нататък. Буквално не ги [ __ ] На всичко
са готови, но не и да си признаят, че са
грешка, не че са банкротирали Европа. На
всичко друго са готови, бе. Те са готови
да бъдат царете на опожарена и останала
обезлюдена, пълна само с мигранти
Европа. Това е. Те са готови да бъдат
царе на ада, но си останат царе и никога
не си признаят грешките.
Orка,
hogy megpróbálj megmenteni az európai
unió azt a formáját, amely jelenleg
létezik. Egy utolsó, szerintem kétségbe
esett kísérletet látunk. Ennek a neve
közös eladósodás. Még mielőtt széteste
az unió, mindenkit be akarnak rántani
nagy közös adósságba, mert onnantól nem
tudni.
Говоря на тема дълга, как я не връщаем и
как нали целта е целия Европейски съюз
заедно да влезе, да каже, че ще връщаме
дълга, още дълга и съответно България
сега като влиза в еврозоната, айде и ние
да връщаме minőséget hoz létre jött
létre az egá mindenkinek ajánlom, ha van
kedve tanulmányozza. Egyesült Államok
nem létezett hát önálló államok jöttek
létre, mikor az angoltelepesek kimentek.
Egyesült Államok akkor jött létre,
amikor a azt hívják hamiltani
pillanatnak az akkori pénzügyminiszter
közös adósságot fogadtatott el az
államokkal, onnantól kezdve létrejött
amerikai a tervosan.
Както и да е.
Ох, ох, ох,
ох, ох, ох.
Пускам анкета,
че имам наем да плащам края на месеца.
Разбрахте ли се непал? Да. 72%, не 28%.
Пускам анкета.
Разбрахте
ли за
Чарли? Да или не?
След Чарли е жената. След чарлишната.
Сега
отварям YouTube
и пиша в YouTube Charк. What is a woman?
Окей.
Буквално него съм гледал сума сия
клипове, защото един от любимите им е,
когато ги пита какво е жена.
Какво е жена? О, виждате ли го в ходи по
университетите
и дебатира с лявостоящите. Той не си
крие. Той каза: "Аз съм дясностоящ. Аз
съм за патриархално семейство. Аз съм за
жената да гледа децата, вместо да ги
дава на чужди хора да ти гледат децата.
Аз съм за а нуклеър Family. Аз съм за аа
а про оръжията, защото оръжията те
защитават от тираничното правителство.
Аз съм за А какво друго е той като йн?
Всичко, което е зараwing за моята нация
на първо място, а не глобализма и така
нататък. И в случая той пита лефтистите,
които смятат, че аа не е да си психично
болен, да си мъж, който си отряза
пишката и казва търсям жена или жена,
която почва да се друса с хормони и да
казваз съм вече мъж. Така. И той пита
какво е жена?
>> И т и тази вика това е тъп въпрос. Е,
тъпите въпроси лесно отговарят. Какво е
жена?
И той вика просто ми отговори на
въпроса. Това не е въпросът, с който се
опитвам да те хвана в крачка. Просто
питам кажи му какво е жена, за да може
да тръгне оттам разговора, след като
вече и двамата сме съгласни какво е
жена.
И тоз вика, таз вика някой, който се
идентифицира като жена. Има ли логика за
вас тоя отговор? Жена е някой, който се
идентифицира
като жена.
>> С други думи, после когато се разкопават
а а това останките от хората, от
цивилизацията след години, а ще разберем
кой е жена и кой не е жена по това кой
каква картичка има тука в джобчето и
натам какво пише. Аз се идентифицирам
като жена или аз седифицирам като жена.
И неговият отговор е не може да
отговориш на въпроса
>> със самия въпрос. С други думи, не,
защото ако питаш какво е жена и нали
това е въпросът, трябва дефиниция какво
е жена. За дру ако питаш какво е
триъгълник, не може да кажеш триъгълник
е триъгълникът, нали? Какво е
триъгълник? Триъгълник е триъгълникът.
Няма никаква логика.
Между другото, знаете ли каква е
дефиницията на триъгълника? Триъгълник
са три точки. Това е триъгълникът 1 2три
точки, които обаче не стоят на една
права. Само забележете
феноменално описание, дефиниция на що е
тоя триъгълник. Всички три точки, които
не стоят на една права. Показвам ви три
точки с а тия два пръста. Чакайте само
се скуда да видя на камерата. Ето вижте
сега тия два пръста и ей тоя пръст.
Окей. Когато ги сложа ей тия три пръста,
виждате триъгълника, нали? Ето така. Ето
така и тука така ги свързваме, нали? Ей
това е триъгълник. Ако сменя тука да е
точката, чакайте само секунда. Ей тука
да е точката, нали? Пак имаме
триъгълник, нали? Трите страни. Така.
Ако сменя тука да е, ако сменя тука е,
навсякъде мога да го направя, но не и да
сложа ето тук да бъдат на една права. Не
и да сложа ето тука, да бъдат на една
права, защото тогава няма да имаш три
ъгъла. ъглите молят се да са а 90 60 30
и 90 1080 нали 90 1080 даже това не е
1080 чакай се значи 90
1080 е нещо ей такова нали 90 30 е не 90
45 е нещо ей такова нали чакайте че не
го виждате и така нататък нали и
съответно идеята е че или по-скоро не и
това е а и съответно Аа
ето този ето този триъгълник. Само
секунда. Ето този триъгълник. Ето този
триъгълник. Ето тук имаме един тъп ъгъл,
нали? Тъп ъгъл, който е 170°, да речем.
И тук имаме 2 по 5°, нали? Та
единственото условие за един триъгълник
да бъде триъгълник е три точки, нестояща
на една права. Знаете ли какво е
описанието на кръг? Дефиницията на кръг.
Кръг не е кръгът. Какво е кръг? Е, кръг
е кръг. Не може да кажеш кръг е кръг,
нали? Кръг е безкрайна брой точки,
стоящи.
на равно отстояние от една точка и
честно казано до някъде най-вероятно
трябва да се защото това става сфера, а
трябва да бъде уточнено в 2D плей в 2D
пространство, защото иначе става сфера,
нали? Дефиницията на на кръг и на сфера
е една и съща. Безкрай брой точки,
стоещи на равно отстояние
от една точка. Точката е центъра и тука
имаме точка, тука имаме точка, тука
имаме точка, тука имаме точка, точка,
точка, точка, точка, точка, точка и то
стана кръг. Това е. Ако го направим в 3D
измерение във всички възможни посоки,
това стана сфера. Готово. Та това е. И
сега той пита какво е жена? И тя
отговарят жена е някой, който се
индицира като жена. Какво е кръг? Кръг е
нещо, което се което прилича на кръг.
Не, не, не, не може да кажеш. Само
забележи. Казваме точки, нали? Точката е
нещо, което има прости координати. Това
е. Това е точката. Нещо, което има точни
ясни координати. Толкова пох, толкова по
Y, толкова по Z, ако имаме Z. Това е.
Също е стренот не може да кажеш жена
някой дето се иницира като жена. Кръг е
нещо, което прилича на кръг.
>> Дефинирай думата жена, без да кажеш
думата жена. Точно това е. Във всяка
една дефиниция трябва да не използваш
самата дума. Кръг е нещо, което прилича
на кръг. Кръг е нещо, което е кръг. Не,
не, не.
Social r. Социална роля, било жената. Да
си жена е социална роля. Значи тоя,
който ми жените е жена. Така ли? Тоя,
който пере дехте, той е жена
[музика]
>> и само виж, каза им в колеж си взел си
яко дълг, за да плащаш за образование,
разбираш ли? Да те учат и не можеш да
кажеш какво е жена. Смятай колко тъп
трябва да си, за да не можеш да кажеш
какво е жена.
И само вика: а защо не говориш други
думи? Тя каза, "Ние сме тъпи, защото не
сме научили медия образование." Вика,
"Защо не говориш с някой, който е
обучаван за медията?" И той вика,"Не ти
трябва за някакъв такъв базофун
фундаментален въпрос да си ходил в
университет и да са те учили на медийно
образование. Каквото и да означава това
>> и всички знаем какво е жена, но те не
искат да дадат правилния отговор, защото
не им отърва отговор. Разбирате ли
докъде е стигнало аа положението?
Обществото е стигнало до тамм да бъде
толкова промит мозъкът му, че да не иска
да каже верният отговор, който знае, че
е верният отговор, защото им се наслагат
нови социални норми в главата, промиват
им се мозъците и те поддават и съответно
те са като
на ясната истина от рода на слънцето и
сграда от изток. Да не искаме да кажем,
че изгрява от изток.
Жена е човешко създание. Не използвам
думата жена. Човешко създание, което има
яйцеклетки. Това е. Мъж е човешко
създание, което може да А каква е
правилната дума? Да създава, не да
генерира неми. Каква е правилната дума,
де? А
да създава е шкарматоиди.
Значава има топки, има тести си. Това е.
Това е за мен разликата между мъж и
жена.
Жената ясно е по скелета. Само
забележете, когато отравят скелетите на
хора, прочинали преди 300 години, 3000
години и така нататък, е ясно кой е мъж
и кой е жена по структурата на Пелвис
или как се казва тоя кокаъл, дето е
долу. При жените е по-широк заради
раждането. При мъжете е по-свит, защото
няма да раждаме. Толкова елементарно,
защото жената има яйцеклетки. При нея,
вътре в нея се заражда новото дете.
[музика]
и вика: "Ей, това е децата на Америка,
които плащат по стотици хилядила,
влизайки в дълг,
но си мисля, че въпрос, който иска да те
подлъже,
когато ги зададеш елементарния въпрос:
"Какво е жена?"
А много клипове съм гледал с него, не
само на тема what Salomн. Дайте да видим
тука.
>> Е, само пак само забележете пак също.
Какво е жена? Жена е някой, който се
идентифицира като жена.
>> Вика, това не е дефиниция. Това все едно
да кажеш маса е нещо, което прилича на
маса. Няма никаква логика. Маса е нещо,
което прилича на маса. Ама какво е
масата, за да може да прилича на маса,
нали?
Дай ми обективна дефиниция, която всеки
да може да разбере. Ми маса е нещо,
което трябва да има нещо равно отгоре,
за да може да слагаш неща на него и
трябва да има а някакъв някакъв крак. Не
е нужно са четири крака, защото има
маси, които не са четири крака. Нещо,
което да го повдигне от земята. Това е
според мен маса. Не съм сигурен каква е
точната дефиниция на маса.
И този вика, ако аз реша ей сега
веднага, че искам да се идентифицирам
като жена,
аз бих бил жена.
Толкова е абсурдно.
О май год, брутално е, бе. Ако аз сега
реша, че искам да се едифицирам като
жена, значи аз съм жена. Абсурдно, бе.
Какви сте говорите?
>> И та викат добре така. Окей, нали няма
да споря на тая тема, обаче това не ми
отговаря на въпроса.
И този вика така е, обаче виж сега, аз
сега в момента съм мъж, нали така?
>> Веднъж като някой реши, че иска да се
идентифицира като жена,
>> вече са жени.
>> И този вика: "Разбирам, но това е съвсем
друга тема. Просто те питам какво е
жена."
вика, това е дефиницията.
Все едно аз да кажа, аз се идентифицирам
като кабазака.
Окей, аз седифицирам като кабазака.
Съответно съм кабазака и ти окей,
разбрах. Ти си кабазака. И сега разбра
ли какво е кабазака, когато разбра, че
аз съм кабазака? Разбирате? Абсурдно е.
И той вика хубаво. Разбрахме, че някой
се идентифицира като жена, както и някой
може да се идентифицира като кабазака.
Обаче в края на краищата, ако не ми
дадеш дефиниция на какво е жена или
какво е кабазака, аз няма да знам,
защото може да се окаже, че кабазака е
човек с определена височина или Кабазака
може да е човек, който примерно яде само
по веднъж на ден или кабаза може да бъде
аа де да знам, човек, който е от точно
определена религия и вярва в кабас,
бокът кабас, нали?
Съответно не може да кажеш просто, че
нещо е нещо, което сефицира или прилича.
нещо трябва да може да го
опишеш
>> и тази вика circle reasoning се нарича
трябва да ми дадеш дефиниция. Той вика
дадох ти дефиниция жена е някой, който
се индифицира като жена ужас.
И той викане, това което ти ми даде е
твоето мнение, че жена е някой, който се
индицира като жена. Това не означава, че
е такова. Ай, виж
окей
>> и и тази вика: "Аз съм феминист, не е да
мразя мъжете." И този вика: "Добре, ти
се самоописа като феминистка. Кажи ми
сега какво е жена.
>> Защо искаш да знаеш?"
Вика, много ми е интересно. Много ми е
интересно, нали, какво е жена
>> и и те вика какво е мъж?
>> В момента гледаш единствен
и вика, не е ли важно за за феминистките
да могат да отговорят на въпроса какво е
жена?
>> Какво е жената? Чито права, интереси ти
се опитваш да защитиш.
>> Вика, това не е ли нещо много важно за
феминистките, нали? Да знаеш все пак
аджаба, чии права, за чии права ти се
бориш.
>> И вика, да питаш въпроса какво е жена е
единственият начин, по който ти може да
се чувстваш все едно си надвил другия.
Майко, само забележете на толкова
елементарен въпрос. Все едно някой, ако
ме пита какво е биткойн, аз да аз да
кажа" биткойн е криптовалутата биткойн.
И той да кажа да ми каже това не
отговаря на въпроса какво е биткойн.
Отговори ми какво е биткойн и аз му
казва вече си ти отговорих. Биткойн е
нещо, което се което не не е нещо, което
се цира като биткойн, защото тя некако
лъка е криптовалутата биткойн.
Разбирате? Биткойн и е биткойн,
нали? И аз след това, ако не мога да
отговоря на толкова елементарен въпрос
на тема биткойн от рода на какво е
биткойн, нали? Аз след това да кажа
единственият ти начин ти тука да се
правиш наинтересен е като задаваш такива
въпроси от рода на какво е биткойн.
Значи смятай колко тъп трябва да съм,
нали? Смятайте колко тъп трябва да съм,
за да имам предаване, което се казва
доброто крипто, нали? За да имам
криптореволюция група, за да имам
Discord, който говорим само на тема
биткойн, за да аа съм тръгнал да
организирам през годините дори чак
биткойн конференция в България и да не
мога да отговоря на въпроса
какво е биткойн.
Абсурдно е. Базовите въпроси трябва да
могат да се отговорят,
но в нейната глава е това е неудобен
въпрос.
Неудобен въпрос е какво е жена.
Все едно на мен да ми е неудобен въпрос
какво е биткойн.
Какви други категории има той вика в
човешкия вид освен мъже и жени?
>> И този вика:"Аз имам XY хромозоми. Мога
ли да раждам?
>> Не, не можеш.
Бинго.
Ето защо е важно да може да се създат
категории, защото тя пита по какъв начин
да слагаш категории ти помага на живота,
а на нали в day to day life на живота
всеки ден. Вика ето защо са важни
категориите, защото е важно да знаеш кой
може да ражда, кой може да произвежда
сперматозоиди. Та това е Чарли Кърк,
доста интелигентен, отишъл на мисия да
говори с младите хора, за да ги пробужда
на тема как им се промиват мозъците,
очевидно с някаква адженда.
И искам да минем през този клип, преди
да продължим напред. В този клип една
жена го пита:
"Какво правиш тука? Защо си тук?"
>> И той каза, "Отивам в най-различни
университети
и водя трудни разговори със студентите.
с една
>> и тя вика: "Ама but why? Ама защо се
занимаваш? Защо ходиш да тормозиш
момчетата и момичетата от
университетите? Защо отиваш да водиш
трудни разговори, които очевидно те се
ядосват от тях? От рода на елементарния
въпрос какво е жена и всичките
феминистки и лефтисти казват:"Не мога да
ти кажа какво е жена."
>> И той вика:Защото е много важно да се
водят трудните разговори в нашата
държава.
Защото трябва да намерим
в какво не сме съгласни
един с друг и въпреки това да се
уважаваме един друг,
>> защото хората в момента, в който те
спрат да говорят, спрат да водят
трудните разговори, спрат да се
уважават, той казвае моментът, в който
хората започват да отиват към насилие.
И той вика: "Не съм виждала никой друг
ей така да ходи по университетите и да
задава въпроси, които да ядосат моите
хора от рода на какво е жена. Дай ми
дефиниция на жена."
>> И и той казва: "Хора като мен биват
атакувани."
>> И тя викам. Кой те атакува?
>> И той вика: The left. Хората, които не
са съгласни с моето мнение. Те са
хората, които ме заплашват, които ме
атакуват и така нататък.
Вика, изгонвали са ме от ресторанти.
Буквално група 5-10 човека, които не са
съгласни с мен, знаят ме кой съм, почват
да ме атакуват, искат да изляза от
ресторанта и отказват да се успокоя,
докато аз не си изляза от ресторанта.
Вика и публично. Ей така на улицата,
докато съм съм бил атакуван.
Много хора са ме заплашвали за живота
ми.
И таз вика: "Добре, каква ти е целта във
всичко това?" Нали? И само вижте
момиченцето ей тука как я недоволно.
Виждате ли го? Виждате ли го? Чакай само
като дам на пълен екран. Виждате ли го?
Не отряза жалост. Не това момиченце.
Мале, милото толкова е недоволен,
толкова изтормозен.
>> И съответно той каза, има повечето хора
се съгласяват с мен и са от моята гледна
точка. По-малкото са тези, които са от
другата страна, защото само забележете
там на клипа с какво е жена. Всеки път,
когато тя даваше грешен отговор, хората
се смяха. С други думи, повечето хора
разбират абсурдна на това да кажена е
някой, който се идентифицира като жена.
И следното ми вика, това, което аз
правя, е да ходя да ги водя тия тридни
разговори, да го записваме и да го
качваме в интернет за безплатно гледане,
за да може хората да гледат и да видят
как тези две идеи се сблъскват и да
слушат гледната точка на едната страна,
да слушат гледната точка на другата
страна и съответно да могат да си вадят
изводи.
и вика, когато хората спрат да говорят,
това е моментът, в който хората стават а
агресивни.
>> Това е, когато започва цивилната война,
гражданската война,
защото това е, когато започваш да се
мислиш, че другата страна е толкова,
толкова лоша и си загубваш човечността.
Сега ще продължим напреде със
съдържанието утре. Засега трябва да
приключваме, че имам кол в 2 местно
време, а като гледам, то вече е 2:5.
Приятен ден ви пожелавам и до скоро.
Преди обаче да приключим, искам да мина
през на Димитър Михайлов въпроса, защото
го видях преди да бъде изтрит от някой
от модераторите. Сега пък не можах да
видя кой беше модератора.
Пламене, пламене. Русила е пратила над
18 дрона в Полша. Ако прати в България,
пак ли ще викаш, че Путин е велик?
Първо, Димитър, моля те, намери място,
където аз съм казал, че Путин е велик.
Ще се радвам, било то в коментар, било
то в пост, било то в YouTube клип. Ще се
радвам някъде да намериш
мен да казвам аз, че Путин е велик,
защото това не е вярно. Защото само
забележи, ти казваш пак ли ще казваш, че
Путин е велик. Следващото нещо, което е
проблемно с твоя коментар, ти казваш,
ако прати в България, мислиш ли, че ако
прати в България за мен ще е различно,
отколкото ако прати в Полша? Наистина ли
смяташ, че това за мен е различно? И
Полша, и България са в НАТО. Няма
никаква разлика за мен между двете
държави. Дали ще пусне в Полша или в
България.
Трето, има репорти, че руски дронове
били направили еди си какво. Първо, аз
нямам никакво доверие на тая информация.
Не знам тая информация вярна ли е, не е
ли вярна, защото отново малко по-рано аз
го коментирах, коментираха, че Урсо е
била атакувана от Русия. Букава се
абсолютно пълна лъжа. Съответно вече
нямам никакво доверие. Трето,
да кажем, че дроновете са реални. Не
казвам, че са и не знам дали са реални.
Да кажем, че дроновете са реални. Какви
са тия дронове? Напълнени с експлозиви
ли са? А сдрено оръжие ли има на тях?
Какво има, нали, по тия такова радиация
или разпрътка? Какво има по тия дронове?
Ако са разузнавателни дронове и ако
военните сили на Русия са с притеснение
и със смнение, че има шанс в Полша да се
готви нещо и ако са тръгнали да правят
разузнаване, твоето мнение е, че
европейците Те трябва да мразят
руснаците, задето те имат притеснения и
решават да направят проверка. Това за
мен е абсурдно.
Аз лично смятам, че ако Европа или някоя
натовска държава има притеснение за
Русия, дали случайно ни готви някаква
атака, въпреки че то пък по земя ние
нямаме такова, нямаме граница, нищо няма
значение да кажем, че имахме граница. А
ако тръгна да правя такива дрон скаути,
аз лично как да кажа, трябва ли да
казвам, че Европа е лоша или според теб
само Русия, ако праща дронове, ще е
лоша. Ако Европа праща дронове, няма да
е лоша, но Русия, ако праща, ще е лоша.
Нещата са сложни, не са толкова прости.
За теб чувствам, че са просто бели и
черни. Всяко едно действие на Русия е
грешно, освен то да се прибере, да се
извини на Украйна, да плаща много
репалации и така нататък. Това е
единственото правилно нещо в твоята
глава, което може да направи Русия. Аз
разбирам, че светът е много по сложен.
Никой официално не е казал, че Урсо е
атакувана от Русия. Казаха го такива
като теб. Това абсолютно не е вярно.
Мисля, че забрави оня от НАТО, че не
мога да се сетя какво му беше името,
дето каза, че е време да се активира еди
си кой артикъл от НАТО.
Официални глави на НАТО
ескалираха положението.
Просто или не знаеш, или забравил. Не
знам кой е от двете.
Та
аз разбирам, че светът е сложен.
Разбирам, че войната не е между Украйна
и Русия. Русия може да смачка Украйна.
Украйна никой не е. Нито ѝ е и е
икономически силна, нито е военносилна.
Нищо не е Украйна. Войната е между
Америка
и Русия. Хората, докато не схванат това,
че войната между Америка и Русия, ще
продължават да си мислят,
че Русия е тръгнала да атакува Украйна
за земя да я завзема.
Приятен ден и най-вероятно до утре.