успокойте се бе почваме почваме
почваме
добър вечер казвам на всички появили се
в 900
вечерта в събота
февруари
крипто така сега напомням че имаме
facebook група ако случайно сте в нея да
влезете в нея а ако някой гледа за първи
път добро от
крипто освен това явно трябва да напомня
че има нй сайт кпте .com където може да
си купите супер яка крипто тениска като
тая която съм аз тука с биткой я да яде
яда има освен това там леджери които са
оръжията на народа къде по дяволите
ледъ не разбирам къде го оста
няма
чение тй
започваме й сега станали са ужасно дайте
но набързо първо да изберем победител за
предната томбола
про отивам на предния епизод и
който безплатен патрон статус за една
седмица коментара
натискам и коментар който се избира е на
бойко борисов човек ланес какви слушалки
си и старите ти слушалки може ли да м ги
дадеш информация и на мен удари лайка и
на мен удари мен удари лацията и мен
удари
а иска да му дам старите слушалки защото
ватата го удари значи тия слушалки са
мега яки слушалки коментирал съм ги те
се казват steel series как се казваха бе
steel
series steel series нова arctic nova pro
ей това са ей това са адските слушалки
човек адските слушалки идват ей това
устройство топ топ слушалки са с две
батерии докато едната се зарежда вътре в
устройството другата е в слушалките като
ти падне батерията изваждаш оттука
слагаш там тази я вадиш и я слагаш тука
отнема 10 секунди и бум слушалките пак
имат 20 часа батерия просто топ топ
горещо ги препоръчвам на всички хора та
бойко борисов получава патрио статус за
една седмица просто трябва да си напише
колата сега започваме съдържанието тоя
път ще измисля наистина въпрос няколко
въпроса може би които да се коментират
под този подкаст за да може да се избере
по някакъв по-смислен начин кой да бъде
такова кой да бъде победителят на
следващия такова на следващия патреон
статус за една седмица казвам добър
вечер много набързо на
калина филип
халастелек
тако сайко стилян христофър марто
цветелина траян виличко алекс даша
пламен жанита жанита е прайм модератор и
тя много отдавна гледа супер
редовно подкастите асен дамян петър
петков доларче секта много сериозна
поредица на дук имаме за последните
седмици не мога да сваря да гледам
цветозар галин лекси и напомням че
георги и напомням че на вик вече и той е
модератор о нетко благодаря ти за типа
току-що нетко 5 лв така дайте започваме
много съдържание имаме който го влачим
вече съ седмици не мога да го привърша
не мога да го привърша не мога да го
привърша става много дълъг подкастът
прекратявам го и оставя сумация
съдържание аз добавям ново докато дойде
следващия подкаст така нататък така че
сега супер
стегнато с не повече от 20 анкети по
време на този епизод на доброто крипто
нека да започнем
с неща които хората все още не са
осмислили и не са афектирали цената на
биткойн spot etf напомням че все още
няма в съединените американски щати spot
etf има fut etf но няма etf infinite
scar city наистина все още хората не
осмислят на 100% какво означава това че
биткойн е лимитиран до 21 милиона
биткойна и че в момента имаш три пъти
повече милионери отколкото бройки биткой
с други думи всеки един милионер не може
да има дори един биткой lightning
network мрежата която forever and ever
and ever само ще се оптимизира и само по
евтини ще бъдат транзакциите и само по а
как да кажа повече хора ще се възползват
от това нещо да могат да прехвърлят
стойност по целия свят
мигновено buying bitcoin значи това е
facebook amazon alfabet е не знам какво
е да кажем че е google ама тогава това
не е абет няма значение идеята е
големите компании големите компании не
micr strategy ай tesla купиха биткой
продадоха ги но от още по-големите
компании ако те купят биткой chr godly
който ще видим tender рр кън тъй като в
момента legal tender само биткой мисля
че в една-две други иони но не и точно в
държави тези неща според мен ще дойдат
дайте ще пусна една анкета много набързо
като първа анкета за деня и може ми
напишете отдолу коментар после ако
искате да спечелите а патрио статус за
една
седмица какво е вашето мнение тези неща
ще се случат ли значи анкетата е
следната
а ще се случат тези неща идните пет
години ще кажа
а значи
spot банк by какво беше друго legal
tender
а това е тия три неща да или не това е
анкетата и напишете вашето мнение вътре
в коментарите по-обширно продължава
нататъка сега е перфектният момент да си
достигнеш твоя stacking go stacking go
означава количество биткойн което искаш
да притежаваш преди да може може вече да
си позволиш да купуваш биткойн тъй като
в момента какво правим бачкаме за долари
евро и след това купуваме биткойн с него
защото биткойн все още не се е наложил
като пари по целия свят за някои хора е
пари но за други
не тест тест тест тест усилвам микрофона
на максимум и се приближавам още малко
до лаптопа надявам се че това ще помогне
а да се чувам по-добре продължаваме
напред така та stack and gos ну 0,1 set
for life 0,1 биткойна значи това е ще
имаш е 210 милиона от всичкото богатство
0,26 garant top one globally нали защото
0,26 е равно на да имаш толкова биткойни
колкото има всеки един милионер в
най-добрия случай one един цял bitcoin
generation w 3,125 биткойна mining power
за 10 минути през 2024 година 6,15
биткойна internal rides andes
споменавам го това казвам го това днеска
звучи като смешно твърдение на когато
биткой току-що падна на да да видим
колко падна на 23к или на колко падна
а а от 25к дайте да видим
пож говорим тия неща hello hello 23 000
точно в момента и така нататък но просто
нека да бъдат каже нещата не само в
хубавите времена но и в лошите времена я
тука
нещо g need time frame please съгласен
съм таймфрейм е идните 20 години та
така сега the most asymmetric upside
ever слушайте пичове ей това е ей това
нещо е идните 20 години нали аз казвам
че аз наистина така смятам че който има
един
биткойн ако го държи 20 години много
много много много много ще бъде доволен
а дано нали как се казва да се наложи
биткойн стандарт да се спре с тия фиатни
пари които се принтират от нищо да се
спре да се източва енергията от
иновацията и от всичката дефлационна
натура на технологиите и да може ние
всичките да черпим от богатството което
ни носи дефлацията малко по-късно ще
говорим на тая тема защото имаме една
много интересна графика която ей тая
графика която показва цената на
различните неща как се е сринала цената
на играчките на софтуера на мобилните
устройства и технологии както и услуги
както и на телевизорите на други неща се
е качила зверски цената но ей това нещо
е много интересно диляне слушай the most
asymmetric ups ever с други думи имаш
симетричен залог така слушайте сега
виждате ли го ей това нещо чакай малко
така виждате ли го това нещо това една
капачка нали това е една капачка хващам
капачката хвърлям я хващам капачката
хвърлям я хванах я обръщам върху ръката
и е с главата с надолу нали с главата
надолу хващаме пак и хоп дърва я само за
само за уми изи дора прайм с неправилния
инструмент но разбрахте така значи сега
хващаме го това пак хоп мятаме го малко
ище на както иска удобно няма значение
хоп с главата надолу 50 на 50 за момента
така хващане пак хоп завъртаме хоп пак е
с главата надолу така хващаме така така
хоп хванах я хоп чис че хванахте идеята
хванахте идеята по-трудно отколкото се
надявах така схванахте идеята 50 на 50
човек монета е монета е хвърлиш я 10
пъти ще се падне седем пъти изи пе три
пъти тура върши 1000 пъти ще се падне
523 пъти изи 400
колко идва 77 пъти ра и така нататък
идеята е 50 на 50 нали това това е бе 50
на 50 чакай малко камерата ми трябва да
я премест на 50 на 50 е положението така
обаче обаче при биткойн идеята на тоя
пост е че това е америк с други думи
а то не е до шанса на едното ами е до
въз възвращаемостта от едното спрямо
другото биткойн маркет капа в момента е
447 милиарда половин трилион половин
трилион 20% от всичките биткойни са в
веки загубени няма ги частните ключове
никой няма никога да има достъп до тези
биткойни глобалното богатство което е в
кеш пара на ръка облигации дълг
а такива имоти а рядко изкуство не знам
си какво цялата тая стойност ако е
приравним в долари това колко струва
онова колко струва всеки един лаптоп
всеки един телефон всяко едно не знам си
какво и така нататък 900 трилиона само
забележи 30 трилиона от тия 900 трилиона
е дълга на щатите което колко идва 10 3%
3% от богато богатство е четой просто
дълга на щатите лудница както и да е ако
биткойн ако биткойн хва не само 1% от
тези глобални богатства 1% бе брат не
100% не 50 000% не 20 000 трилиона
квадрати лиона процента 1% спирам
старата анкета която старата анкета беше
ще се случат ли тези неща едните пе
години да има spot etf панк да купи
legal tender да 79% не 21% така пускам
нова анкета която е следната идните не 5
години идните 20 години биткойн а айде
не е 20 10 години
не 10 години
биткойн има ли шанс да има ли шанс не
задно ще стане ли не задъл има ли шанс
да хване 1% от глобалното
богатство да или не това е да или не 1%
про 1% и нарочно ще го увелича на 20
години на 20 години ще защото ще обясня
нещо увеличавам го на 20 го натискам
попитай общността така сега слушате сега
пичове сега пичове ако биткойн стане
само 1% от глобалното богатство цената
на всеки един биткойн ще бъде 535
000 сега много е важно това да се
осмисли защото може да се а не осмисли
по погрешен начин сега идва следният
въпрос давай плаване хубаво че биткойн
ще стане примерно 500 000 след 20 години
нали нали все едно това е рабоно нали
анкета все едно е биткойн ще стане ли
500 000 след 20 години сега който е
малко по-така съобразителен досеща се ще
каже то хубаво а след 20 години тия 500
хи ще са равни на в най-добрия случай
100 000 днеска нали нали заради
инфлацията нали защото идните 20 години
нали сещаш хляба както в момента е 2 лв
брат ще стане 10 лв нали най-вероятно ще
стане 10 лв човек напишете долу в
коментарите напишете в чата според вас
идните 20 години в република българия
хлябът ще стане 10 лв според мен ще
стане 10
лв та и по-съобразителни и помните ще
казват то хубаво че биткойн ще стане 500
к нали след 20 години мама кел фай да
инфлацията ще ги е вяла тия 500 к обаче
забележете как е написано това нещо
най-добрият асиметричен псай ever
биткойна от 400 милиарда капитализация
да
стагнелиус
пари къмто днескашното богатство измерно
в днескашния долар с неговата днескашна
покупателна сила което какво означава
след 20 години те е 900 трилиона
богатство не знам какво е след трилион
квадрати лион ли е ще стане примерно 10
квадрати она нали и тогава 1% няма да
бъде а 9 трилиона ами ще бъде 1% от 10
квадрати което е 0,1 квадрати което е
100 трилиона разбирате ли примено това е
inflation adjusted дим тоя човек
аргументът му не е че биткойн ще стане
500 000 и файда като инфлацията ги е
вяла ами 1 трилион 1% от глобалното
богатство inflation adjusted до когато
стане то пак ще бъдеш на 20x спрямо
сегашната цена защото имотъ ти също му
се вдига цената въпросът е дали се вдига
по-бързо или по-бавно от цените в
магазина и според мен особено последните
една-две години защото нали въпросът е
всеки един диапазон човек може да си
нагласи нещата както му е удобно заради
това ще започна с особено последните две
години години имотите се сринаха къмто
цените в магазина нали обаче ако
погледнем по-дълъг период от време 10
години 20 години 30 години най-вероятно
сравнително държат цена къмто цените в
магазина защото една панелка беше 50 000
е сега е €50 000 то хубаво ама и хляба
аз го помня като беше 80 сти сега е
1,50 та минавам през анкетата набързо и
продължаваме напред идните 20 години
биткойн има ли шанс да хване една един
про от глобалното богатство да 93% не 7%
минава през бързо здравейте банда защо
ще отнесе
спестовния чака
мако моите са sony да те са много хубави
също те са те са com travelers слушалки
тези не са тия са геймърски
слушалки здравей
христо
сложете слушалки който който ни чува
най-вероятно на слушалки сложете си
слушалки сега вече може доживях да хвана
лайв здравей
андрей влизам влизам си и веднага пускам
да гледам здравей
георги поне 4% и аз поне поне
45% 20 години поне може и 20%
хвани точно
така не 5 лв макс човек ъд ли си бе лд
ли си 5 лв макс бе да кажеш че хляба
няма да станали повече от 5 лв абсурд ще
стане над 5 лв ляба ще стане 5
лв най-вероятно до края на това
десетилетие 2030
година
според мен до 20 години ще махаме нули и
аз съм напълно съгласен и аз така мисля
и съм го коментирал това доброто крипто
а а не не не в да във facebook пост
обаче го покрих доброто крипто казах че
според мен а не е нормално а в един
човешки живот който е моя да махнем шест
нули нали защото аз вече съм живял 97
когато премахме три нули и като махнем
още три нули това са ст нули кое
означава че всеки един който е бил
милионер нали милионер става с 1 лв
представи си какво ограбване става на
въпрос щом от милионер ставаш на 1 лв с
което нищо не може да си
купиш тоз пък ще как ще махаме нули
човек ще махаме
нули помните ли банкноти 1-д лв помним
ги днеска четири кебапчета и едно хлебче
750 лв софия
мос
кога ще има крипто анархисти ще има
крипто анархисти на на 12 март на 12
март ще вече е потвърден просто не съм
така сега продължаваме
напред какво се случва тй всички
смятат че е
иронично не някой друг някой друг смята
ли че е иронично чиста тълпа етата и
крипто хората които постоянно коментират
фед принтира пари ей така от нищото са
реално същата тълпа която всички пита аз
пита всичките тия бизнеси да принтират и
да дропват безплатни токани нали airdrop
хънтинг какво е ще използвам тоя декс ще
използвам тоя блокчейн ще използвам това
ще използвам онова с надежда че когато
съдат техен тон ще ми го еднат на моя
адрес защото аз съм използвал техните
услуги in the end в края на краищата we
all just want the moon това което искам
е чисто и просто пари има дай да ям
искам да
лапам
та разлика че когато имаш някаква нова
услуга някакъв нов продукт и така
нататък когато ти е дропват някакви
токъни цената на токън е пряко в
съотношение с
а стойността на проекта нали що ако е
нестойностни цена токана ниска цена има
много много ако е много стойностен
цената на токана му е висока airdrop
помага за децентрализацията на
холдън съответно това което казвам е че
е различно от чисто и просто
принтирането на пари от fet
та още няколко ликвидации пичове вече
цената ще тръгне нагоре а пичове целзиус
фалира вояджър фалира ри capital фалира
амеда фалира ftx фалира blf фалира
genesis фалира the country of a фалира
това не го разбирам някой може да ми
каже как така държавата на австралия е
такова фалира защото като напиша google
australia
а
default и не излиза
нищо тъй че не знам за какво
говор
но няма чение въпрос е
следния чки фалираха ички чакат още един
фли и още един фли и вече тръгнем нагоре
и то the boss
ро да фалира идва следния въпрос фалира
да да
бъде рава следния въпро за да може да
бъдеш ликвидиран рб има ако нямаш ever
не може да бъдеш ликвидиран аз ако държа
примерно един биткойн на моя
леджър как да бъда ликвидиран просто
биткой трябва да падне на нула и тогава
вече нали имаш нула в портфолиото си
защото има стойност нула както 1 токана
са умрели и ти си ги държал и сле това
имат стойност от
нула даца
бей australia is not a real country sc
invented by airlines to charge people
for
flight а
с ми че си изтървал ме пазар да купиш
без да ми ка
ърва every trader shing targeting 14.9 а
и така нататък общо взето
да както и да е както и да
е значи the bank of international
settlements шеф казва че
биткой не не може да бъде
добри пари на които да имаш
доверие точно това е идеята на биткойна
пич една система където има адски много
корупция и измами не може да вярваш на
нито едно лице на нито един авторитет на
нито една
банка биткойн замества нуждата от
доверие с възможността за верификация на
всеки 10 минути по целия свят без да има
един център
преди няколко години
криптовалутите бяха
сложени на масата като алтернатива на
тните пари преди някоко
години
та битка победена от
пари не произвежда пари на които може да
имаш
доверие
каза че целта в момента е да няма тако
да
няма върху останалата част
икономиката а fat now забележете
забелязвате ли преди никой не казваше на
парите на кеша парата на ръката на
валутите фиатни пари вече ги принудихме
принудихме ги да ги наричат fiat
money а в момента ако отидеш на улицата
и питаш хора какво са фиатни пари нямат
си на представа нямат си на представа
все още факт че ги принуждаваме те да ги
наричат
така ще сложа този въпрос на масата
какво изобщо означава че са фиатни пари
брат защото златото не са фиатни пари не
са но лев е еврото е долар
е и вика ей там в името е в самото име
на фата
що така кажа царя що така каза
президент ако изисква някой да го налага
имаш проблем нали все едно да кажеш на
хората няма да носите такива дрехи ще
носите такива дрехи така е
закона имаш проблем защото свободния
пазар ще се намеси и свободния пазар ще
намери начин да те измести ако ти си
неефективен и неефикасен
и
[смях]
то oh my
god продължава напред след като мината
много
бързо
ян янков пита представи си че биткойн
замести долара и се превърне в
универсална валута каква какво тогава
каква стойност
действително имал
тогава означава каква стойност това ще
му е цената
ли вземаш колко долара има в
обръщение делиш ги на 21 милиона и
получаваш бройката получаваш
покупателната сила измерена в долари
днеска на на бройка биткойн а ако
говорим за то стойност фундаментална
стойност доларът работи върху swift
мрежата върху там тяхното fet wi върху
не знам си какво и така нататък всичко
това замества от блокчейна и от
lightning network задграничните
разплащания изведнъж стават мигновени
стават почти безплатни и така нататък
освен това а
а спира се принтирането и се започва
истинска свободна пазарна икономика
където няма стимули няма правителство ни
достигат парите ще из спринтираме за да
субсидираме определено нещо ама пазара
ще реши бе кой си ти кой си ти сталин ли
си как се казваше тоя джордж ганчев ли
си иван костов ли си кой си ти че да
решаваш че да налагаш от събраните
данъци ще харчиш стигат данъците вдигаш
данъците или почваш да
отрязваш такова заплати на държавни
служители да затваряш каквото е нужно
държавно защото не стига парите това е
това е няма да ми принтираш и да
субсидираш защото това става на момента
комунизъм социализъм някой решава налага
се върху свободния пазар нали хората все
плачат о полиция ни трябва о трябва да
ни съд о пожарна ни
трябва а някой замисля ли се дали те си
харчат парите по възможно най-смисления
начин в щатите в флориде в момента
просто ужасно впечатление прави няма си
на представа тука аз виждам полицейска
кола на
всеки максимум 1 км осмислете какво
казах току-що качиш се твоя
автомобил и караш от точка а до точка б
станцията ти е 6 км примерно в това в
софия или във варна или в пловдив ти ще
видиш поне шест полицейски автомобили и
не говоря за някакви голфчета говоря за
големи suv вита големи автомобили с
пуснат климатика с всичко и така нататък
във всеки един от тях по двама полицая
винаги се движат две по две колите значи
ти ще на всеки за тия 6 км ще видиш шест
енкаунтър това са 12 коли това са 14
хора на
заплата лудница е лудница
е та това което казваме че какво тогава
ли светъ ще е в пъти по-добро място
всичкото това източване на ресурси на
енергия от работещи от продуктивните
хора ще се спре ще бъде невъзможно защо
на щатите расте расте расте расте расте
дълга защо расте дълга как така расте
дълга бе защо ето google вам пиша в
google отварям google че се ядосах малко
пиша us national us national depth
graph цъкам на images защо дългът на
щатите само расте до 2010 е бил 10
трилиона сега е три пъти по-голям какви
са тия 20 21,5 допълнителни трилиона
нали от 2010 до сега има 21 трилиона нов
дълг къде отидоха тия пари ми за харчове
бе брат за харчове за правителствени
програми и сега ще кажеш ама то трябват
трябват трябват такива градинки за
децата трябва да има пътища брат как без
тях отново те питам сигурн ли си че
възможно най-смисления начин са
изхарчени
парите ми не си сигурен или ако си
сигурен живееш за буда защото си промили
мозъка брат
та тия 20 трилиона откъде дойдоха щатите
като принтират долари къде отиват
доларите като шибания малоумен български
лев най-големия шит койн на планетата
земя дето стои само държавата в нашата
малка затворена държава там ли стои
долара в щатите ли стои долар или отива
по целия свят ние им ядем инфлацията ние
им ядем принтирането ние ядем под ядем
имам предвид че ми ядем в лошия
смисъл на думата ядем ние ядем на щати
корупцията ние изяждаме по парата те те
сготвят имат 1и корумпирани ченгета
които нищо не правят по цял ден които по
цял ден просто си стоят си ядат понички
и ние плащаме за това разбирате ли и
това е просто най-очевидният пример не е
нормално всеки 15-ти жител да е полицай
това е лудница което се
случва знаеш ли какво
правят в бар отворени прозорците
отворени то не е то не е прозорец човек
то просто е просто е дупка и е пуснат
климатика това в българия никога няма да
го видиш ама никога няма да го видиш и
знаеш ли що то има логика те не са тъпи
хората отворено е всичко за да влиза
свеж въздух пуснат е климатика за да
подухва студен въздух what the
та какво ще стане ако заместим
доларите с биткойн когато щатите им
стига не им стигат парите няма могат да
си принтират нови пари няма да могат да
да да дефицита им да расте да расте да
расте да расте дефицита да се принтират
нови долари и да се изхвърлят да се
изхвърлят в останалата част от планетата
земя защо защото имат 100 самолетоносача
100 бомбардировача 1 е армии 1001
последни разработки на всякакви оръжия и
заради което ако някой иска да продава
нефта в различно нещо освен долари
отиват да им помогнат да сложат ново
демократично
правителство нали те помагат на другите
нации да са в правилната демокрация да
са в демокрация в кавички но това е
реално е правилната демокрация някой
дето разбира че нефтът се продава само и
единствено в долар защото ако няма
търсене на долар ако няма търсене от
другите държави защо никой не иска лев
айде вземи 1000 лв и отиди в германия
опитай да си купиш една наденичка една
бира успех ти желая отиди в италия си
купиш една пица успех ти желая отиди я в
дубай успех ти желая никой ти те че ще
имани лев
фалшива валута бе никой не ще е
българския лев това е нищо
повече долара навсякаде ще го приемат
включително в република българия питай
един таксиметров
шофьор сметката ти е 20 лв 20 лв ли иска
или $2 всеки ще ти вземе долара всеки
един таксиметров шофьор ще вземе долара
защото знае че доларът е 1,70 на момента
ще вземе долара то ще ти ги обмени прой
с твоя български лев да платиш хърватска
прой с твоя български лев да платиш в
норвегия никой няма да ти приеме
фалшивия лев
долара с армията си го налагат по целия
свят като не им достигат си принтират не
им достигат защото харчат за всякакви
глупости така че ако доларът се замени с
валута от която не може да се презентира
целият свят не просто щатите целият свят
яд ще тръгне нагоре и потръгне нагоре не
означава че s&p 500 ще тръгне нагоре
биткойнът ще тръгне нагоре злато ще
тръгне нагоре измерно
влайна означава че продукцията
ефективността и ефикасността ще ръгне
нагоре защото всичките тия хора които в
момента им се губи времето заключени са
в полицейските коли и не правят нищо
продуктивно ще се освободят ще бъдат
принудени да работят но като се вдигне
продуктивността всички ще сме в пъти
по-добре ей това ще стане ако утре
биткойн замести долара и се превърне в
универсална
валута дор ко ми се активира извънредно
всеки път когато гледам дук надявам се
че сега се е
активирал кисело мляко купувам на слада
4% масленост 1,45 лв от магазин за на
слада така така така правено е в град
сливница как ще си слагам слушалки
пламене пуснала съм те на плазмата вкъщи
да ти се радваме както трябва найс
тялото на пла вкарал 3057 примерно
наистина не знам каква е била сумата но
знам че тогава е била 1/3 от а такова от
жилище над 1/3 от жилище е била идеята е
било с лихвите да стигне за едно жилище
h
що отиде що отиде в щатите планка като
ги мрас повече от мене нали знаеш ръж си
приятелите близко враговете още
по-близко произвеждам образно казано 200
самолета те се отразяват в общото благо
разбирай прибавя се действителна
стойност света как тогава това би се
отразило на биткойн според теб замисляш
ли се човек не ме питай замисляш ли се
замислял съм се за всичко за което ти
можеш да се замислиш на тема биткойн аз
вече съм се замислил не мисля че има
тема останала на тема биткойн на която
да не съм се замислил образно казано
най-вероятно има но естествено какво
става
а пада цената на самолета в биткойн това
означава защото имаш лимитирана бройка
биткойн и току-що произведе нови 200
самолета нали имаш 1000 самолета имаш 21
милиона биткойна всеки един самолет
примерно е 50 биткойна или там колкото
идва след което добавяш още 500 самолета
какво става ми обесняват се в биткойн
това става инфлационна валута това става
инструмент за пестене това става всичко
останало спекулации всичко стана всяка
една друга инвестиция става спекулация
ако искаш да пестиш насигурно пестиш
биткойн ако искаш да спекулираш
инвестираш бизнеси в самолети в кото
искаш с твоята добавена стойност правиш
света едно по-добро място отключваш нови
самолетни а такова места за пътуване със
самолет и повече хора могат да си купят
самолет цената пада но съответно ти
сядаш най-вероятно от кон конкуренцията
другата която може да бъде влак може да
бъде автомобил може да бъде лодка може
да бъде и друга
авиокомпания в в пирот вземат лева в
косово вземат лева в тарда и одрин
вземат лева в русия вземат лева да да да
осовно в турция човек буквално ми казват
левове нямаш ли направо
някой нали уж не стоеше американска
армия за долара точно това аз нали сега
оня ден го написах във facebook казах че
реално щатите за мен за мен лично мнение
са терористи ако а зад ако аргумента че
зад щатския долар стои армията им това
зано означава че те са терористи нали
защото какво означава това примерно аз
не им искам шит койна аз им казам не
няма да търгувам с тебе с твоя шит койн
искам злато аз имам нефт трябва да ми
дадеш злато и те ако дойдат да ми сменят
правителството ако дойдат да ме
бомбардират и така нататък ще видим
представяте малко по-късно за за мен
щатите са
терористи чакай само секунда ей тука
някъде беше клипчето чакай само
секу ch айде бе айде
бе освободил е рами заради това не
тако ето го ей тука ето го ей тука в
китай спокс казва от втората световна
война щатите са променили режим има
правителство управляващ в 50 държави
човек ние сме 150 държави те 1/3 са
премахнали правителството и са сложили
техни хора разбирате ли в 1/3 от света
щатите са намесили violently interfered
in elections in 30 plus countries в над
30 държави с насилствено с военни
действия са се намесили в изборите try
to k п поне 50 for leaders опитали са се
да убият поне 50 глави на такова на
държавите смята ли за какво става въпрос
и това го каза китаеца ministry of for
affs ще го коментираме малко по-късно
това е към края на съдържението за а
такова епизод чакай че забравих да махна
това ето го това нещо ей това е кото
иска да си паузира продължаваме
на да да да оправи
го
ян ляков инфлационна валута точно това
са и всички биткойн е по-добър от долар
тогава когато основната цел на биткойн
падане не мога да се занимавам с тебе
цял стрийм и повече няма да но съо защо
някаква новобранка която задава някакви
въ
съжалявам но е така през моите очи ти
задаваш някакви въпроси които са отдавна
отговорени които са такова сегаще ей
тука започни от тук биткой начинаещи сд
тука и гледаш наред тия стриймове са за
напреднали тия стриймове са за хора
които гледат съдържанието от две години
тия стриймове са за хора които много
добре разбират биткойн ти не си там ти
хау хабер си нямаш за какво говорим
почваш от плейлиста започни тук тук са
събрани 700-те най-важни клипа всеки е с
дължина 5-10 минути от последните две
години ако ти е твърде много 700 клипа
да гледаш стой си невеж цял живот само
това ще ти кажа успех купувай биткойн
той биткойн се е провалил продължавай
напред с хората като имат различно
мнение това че биткой се е провалил
значи само секунда да отворя този
нотификация
защото така сега какво според вас ще има
по-висок тън през следващата една година
с други думи от февруари до февруари
2024 година one year us treasure е бил
на 5% y или s&p 500 total return with
dividends така пускам анкета която ще
бъде
следната опа трябва да спента и 20
години биткой има ли шанс да хване 1% от
глобалното богатство да 92% не
88% така сега а пускам анкета значи а
s&p анкета общо взето означава следното
s&p 500 ще скочи ли от сегашните си нива
са 5% 12 да или не естествено никой не
знае бъдещето това е че туй просто
залагане това е това това е
инвестирането това е това което свет в
който стигнахме трябва да залагаш
казиното тъй продължаваме напред този
чарт вика направо ме учудва всеки път
когато го
видя за вас какво е най-впечатляващото
така отваряме го чарта в нов прозорец за
да може да
го така промяна на цената на различни
продукти и
услуги
като цяло цените са се увеличили със 74%
от 2000 година насам това обаче като си
имам превид самите цифри реално доста
варират в зависимост от това за какъв
продукт и каква услуга говорим много
а продукти от рода на играчки или
телевизори са станали все по-евтини все
по-евтини докато други критични
категории като здравеопазване и
образование са се надули до не бето
почваме отдолу нагоре какво е поевтиняло
най-много а значи 0% каквото стои
означава че цената не е мръднала
последните 20 години това което пада яко
надолу означава че цената му станала все
по-евтина сега въпросът е следния
означава това че цената е станала в пъти
по-евтина защото ние пък имаме и промяна
на стойността на парите нали смисъл 000
преди 20 години са $1000 днеска та и с
други думи един много скъп телевизор
днеска чакай
ма how
much cost back
in виждаме $300 е бил нали $300 е бил
един телевизор ама то и днеска има
телевизори по $300 нали така че
най-вероятно се има предвид като а а
цена на телевизора къмто неговите
параметри било то аудио брой пиксели и
тем подобни неща най-вероятно това се
има предвид с други думи цената на
телевизора къмто бройка пиксел примерно
или някакви други там параметри е паднал
с 90% на 90 9% 99% играчките виждаме
също са паднали с 75% цената на
играчките цената на софтуера е паднал с
60% аз съм чувам че само с 65% е паднала
цената на софтуера телефони услугите
телефонните услуги е паднало също с 40%
отново аз това нещо не мога да се
съглася телефонните услуги как ще са
паднали само с 40% 2000та година първо
нямаше мобилен интернет май второ а или
поне в българия щати може да е имало
второ цените се сринаха в смисъл един ме
габа тогава беше примерно в началото
беше примерно де да знам 2 лв или 1 лв в
момента 1 mb нищо не е под стотинка е
нали защото имаш за 60 лв план примерно
безкрай много интернет така че това това
не съм съгласен дрехите общо взето са на
същата цена като тогава и сега холд
фърничър други дум колко струва една
пералня а една а
такова това което видях google нямаше
нищо общо с телевизора така ли еми какво
такова тъй та а колко стри една пералня
една садо бялна една не знам си какво са
повечи от 10% нови автомобили се
повелили с
20% със
70% са се увеличили цените на имотите
само със 70% ли бе
а цената на храната се увеличила с
80% цената на колко ти струва да
отглеждаш едно дете се е увеличило с 60
а не 60 това вече 100% със
120% цената на сметката ти в болница се
увеличила със
135% цената на
а учебниците се увеличила със
160% цената на а образованието таксите
се увеличила със
180% и цената на болниците се е
увеличило най-много с
220%
уау
като се имам предвид всичко технологиите
свалят цените
надолу обаче услуги които има много ръка
ръчен труд в смисъл някой трябва да се
занимава с тебе стават все по-скъпи
заради инфлацията защото едно време
надникът ти е бил $5 сега надник ти е 50
15 едно време наник на супер голям
специалист е била примерно $30 сега
наник на супер добър спе
00 инфлацията по-високите
цени се концентрира върху местата където
трябва да плащаш на човек който се
занимава с
тебе
бюрокрацията и там където трябва също да
имаш креден сии кетап образование цените
се вдигат яко
нагоре
а цените на нещата от които не можеш да
принтираш не можеш да произвеждаш нови
от рода на сгради които са на първа
линия плажна
линия стойността им се качва нагоре
цената на нещата които може да
произвеждаш масово пада яко
надолу много от тия неща които виждаме
общо взето ни показват какво става в
една инфлационна система където нивата
а с високи нива на принтиране на пари и
създаване на
кредит
всички тези неща биха били по-малко
скъпи ако нямаше манипулации манипулация
на пари връщайки се към ей тая към това
което коментирах малко по-рано кодор се
заместил с биткойн
а ей това забравят хората какво означава
че всичко ще бъде по-евтино ако бяхме с
биткойни вместо с долари евро лев и така
нататък как така всичко ще е по-евтино
няма никаква логика ама не е така защото
ще се премахне мъртвото тегло ще се
премахне корупцията ще се премахне
мързеливците който не работи няма да яде
ама днеска не е такъв светът хората
които не работят пак ядат хората които
въобще не работят най-много ядат защото
са най-корумпираните защото са
най-подкупните та джеф буд каза следното
нещо всички тези неща щяха да бъдат
по-малко скъпи ако нямаше манипулация на
парите ако не се
ни беше се увеличил от 10 трилиона на
31,5 трилиона с други увеличение с 21,5
трилиона които голям процент от тия пари
са отишли за корупция ако не бяха
напечатани тия пари нямаше да се вдигне
цената нито на имота който само старее
нито на това нито онова нито на
онова по-важното в работни часове цените
щяха яко да паднат
надолу
имаш отново изкривяване на свободния
пазар хората искат едно но правитеството
има друга адженда която много често е
корумпирана адженда защото тя е
спонсорирана от някакви компании които
са дали пари и други такива на
най-различни
политици говорейки на тема биткойн и
нама децентрализация и на тема създаване
на качествено съдържание само в nost и
да цията може да изкараш 1 милион сатоши
0 в един т или там пост
а но предполагам че ико е яко че има ги
е
туитна повечето
хора ни изпращат койни по такъв начин
искаш ли да се откажеш от ран
акцията и само забележете зап нат е пет
пъти за тотал стойност един милион
сатоши предлагам и вие да ме зап нете
сега с малко сашата
чакай отварям си wallet of
саши натискам receive натискам add
custom а 50 сашата дайте да
демонстрираме технологията казвам q код
значи ето това
е 50 нагоре това е qr
кода надвам се ще успе да го
хва позирайте и пратете се тотата когато
ми излезе тука че съм го получил ще го
покажа на екрана та та мисълта ми беше
следната че в nost буквално вече
имплементира възможността да зава с
network в twitter все още го има няма
това нещо човек все още го няма разбираш
ли отивайки към следващия по пост карла
от the crypto cle като един кй направих
повече пари за един ден в noster
отколкото за една цяла година в twitter
а love it or mute it харесваш или не
nost прави value for value happen in
real time да се случа на моменти само
забележете тя е туитна това е първата
ностр
песен cringe and sing along смей се
такова че че е пратено ето го само
секунда да отворя ий ето го ий платен
само секунда покажа ей така пише на 25
февруари 259 локално време за мен е цент
изпратен през lightning network платен и
така нататъка
та и каква ми беше мисълта да че ла е
песента и само забележете 117 запа 530
000 са
тошета анонимни плащания от един до друг
мигновено това
е вальо фор вальо бе или ние сме
свободни да изпращаме пари на когото
поискаме поради каквато искаме причина
или сме роби за мен е толкова просто за
мен черно и бяло няма сило черно и бяло
е
мъжете буквално ще се дадат техн техна
си валута преди да отидат на
терапия всичко което трябваше да
направиш е чисто и просто да използваш
битко не знам за какво стана прос не съм
го прочел не съм го е си какво но явно
идеята е че в twitter имаш възможността
да купуваш койни за 2 ще купиш 150 койна
които после да пва нещо такова а явно
това ще го интегрират вместо да дадат
възможността да разплащаме сс сашата
защо защото искат да изкарат пари от
това заради това те ще м продадат първо
коните и така нататък дали ти кавам а
виж в noster вече е добавено запъне с
летни продължаваме напреде
с това докато зарежда ще
на каква беше последната анкета s&p 500
ще скочи ли от сегашните нива с 5% 12
месеца да 63% не
37% ъс нати нещата не казвам че се е
провалил към момента а че ако биткойн
заме долара ще си прави инфомационна
валута като всички други валути нали
пита какво ще стане ако стигне 1% за
100 я не
не как биткойн ще стане инфлационна
валута бе в физическа болка ме вкараш
разбираш ли ках ме че повече няма да
отделяме време това е пълна глупост ще
стане инфлационна валута ако се наложи
окей де това инфлация означава да
принтираш нови пари лимит е 21 милиона
битко е инфлационен първия ден в който
се е родил защото принтирам 50 биткойна
50 биткойна 25 биткойна 25 биткойна 12,5
12,5 6,25 6,25 после 3,125 3,125 и се
намаля намаля намаля намаля намаля
инфлацията и накрая спира инфлацията
това е но реално за мен се води не
инфлационна валута защото аз от ден
първи знам каква ще е максималната
бройка просто ще отнеме време да го
стигнем там но аз знам колко е
максималният съплай и аз знам като
притежавам примерно 1% от целия спла че
притежавам 1% от целия спла дори и в
момента притежавам примерно 2% от
текущия
никога това нещо няма да се промени и
това по никакъв начин не прави
използването на биткойн повече и повече
инфлационен
новите коли са яко нагоре ита се изсулиш
за hyundai на около връ в софия до
бизнес парка казваш искам нова кола
чекай поне месеца не де месеца ли е това
какво ще
е добър
вечер развития со кола се сглобяваше от
15 човека за два часа сега се сглобява
от робот за 5
минути да инфлацията при битко с
2 физическа болка
диане ударете лайка шернете епизода с
други озлобени но койнари и споменавам
просто напомням че имаме партньор който
се казва бонекс който е българската
борса от която може да купите биткойн
ако желаете разбира се и използвайки
рефералния линк долу в описанието
получавате 15 usdt бонус аз съм готов за
моя долар cost aage на 1ви март и после
на 1 април всеки един месец на първо
число без значение каква е цената на
биткойн спестявам малко в него
прехвърлям капитал естествено човек в
никакъв случай не трябва да инвестира в
неща които не разбира заради това никой
не съветвам да инвестира в биткойн но
всеки съветвам да се образова какво е
биткойн какво е копането на биткой какво
е блокчейн защо биткойн е създаден кого
биткойн е създаден какви проблеми решава
биткой а какъв каква е lightning network
мрежата как работят фиатните пари как се
създават парите какво изобщо означава
фиатни пари когато човек си отговори на
тия въпроси той само може да си реши
иска ли да притежава биткойн във форма
на на застраховка с фиатната система или
не иска да притежава биткойн но ако
искате да притежавате биткойн не е лош
изборът да си купите биткойн от bonex
линкът е долу в описанието които при
регистрация ще ви дадат 15 usdt 30 лв
близо напълно безплатно като бално ще се
регистрирали през моя реферален линк аз
от тях си правя моя до cage всеки месец
всеки три-четири месеца изтеглям това
което държа при тях защото не искам да
рискувам а биткойните си ако нещо не дай
си боже стане с фирмата аз да си загубя
биткойните това съветвам за всеки човек
без значение дали се купува през
coinbase kraken и така нататък освен
това може да проверите описанието на
клипа където има и други полезни линкове
линка до патна откъдето може да станете
патреон да получите достъп до нашия
безценен discord сървър в което има
супер яки мемета от рода на bitcoin
going to zero trust me bro и ей тоя
jesus christ буквално как може този да
продължава да го държат шефа на
централната банка сложат някое друго
лице просто и тоз пак да контролира с
конците отзаде нещата както и да е
продължаваме напред до къде бяхме
стигнали бяхме стигнали до the coinbase
thing is a big deal 10 reasons why за
какво става на въпрос ко бе пуснаха техн
l 2 който се каза base
и този
бейс значи те избраха етериум вместо да
пуснат техн си l 2 това
е това означава че те вярват в етериум
за какво има предвид може да седеш твоя
си блокчейн отделен блокчейн с отделен
токън но вместо това те избраха да
използват етериум като базова единица за
този нов блокчейн значи сега сега сега
сега сега според мен те са на 100%
наясно че всека security exchange ко gar
gor е яко тръгнал против всеки една
криптовалута която може да бъде а според
законите на съединените американски щати
а квалифицирана като секюрити и
съответно заради това те а заради това
не си пуска техен толк иначе естествено
изкарали пари от техен толк
а това е един прецедент който други
крипто компании ще по следват а после и
финтек вете после и банките и евентуал
целия свят ще използва ери
като property
система това е
максималната начин за максимална
децентрализация за един ен да пусне
не каквото това всичко да бъде open
source това е добре за крипто
индустрията повече по-малко ако coinbase
конвертира 20% от техните 110 милиона
верифицирани потребители къмто този l 2
b през идните години това означава че ще
има а 10 пъти повече
а нейтив крипто
потребители това е отговор на
регулаторите
а които питат нашата индустрия как да
защитим ритейла без нашия контрол
отговорът е регулациите на кода в една
система от която няма нужда от доверие
построена по прозрачен начин гор на
всеки да участва в нея fif и протоколи
това е много були за етериум и за блок
space деман за търсенето на
а реално на
блокчейн да се запълва с данни а не да
блоковете да бъдат
празни това освен това ще подтика
coinbase да строят инфраструктура като a
4844 което ще засили прогреса на такива
иновации coinbase освен това
а се все пак разбира се съветвала с
техния legal team с техните адвокати и
така нататък и team тия които следват
всяка една регулация и дават съвет какво
трябва да се прави и какво да не се
прави в съединените американски щати
което е отново були защото означава че
те са сигурни в решението си и че това
нещо ще мине през регулаторния режим в
съединените американски щати който е в
момента
най-определящ тай но както и да е ако
голямото правитество иска да се бори с
децентрализацията те ще трябва да се
борят със собствените си хора това ще а
засили яко l 2 инфраструктурата а
инструментите за тия l д-та както и
новите
разработки това показва че
а имаме една неутрална технология една
която никой не контролира не е
корумпирана това са технологиите които
ще победят bullish bank money system
това е една добра система където нямаш
нужда от банка bullish self sover vales
bullish for the people пак казва
райн следващия момент следващия
момент док вика ей това нещо
е тия два туита са на 14 минути един от
друг туитна coinbase пуска l 2b има 110
милиона потребителя те ще ги оборна
всичките върху етериум
е огро ден
зами ей така
стане няма да има тако няма да имаме
нужда от банки ами всички използваме вър
който имаме възможността да правим
транзакции без някой посредник 10 мину
по-късно всяка една банка в света бъдеще
ще използва ерим
техния
и тоз вика лито което е казал на гнр
следващата стратегия е да тръгне с
след защото знае че ни няма да ги защити
и ако спечели делото
срещу той ще направи един пример който
после да може да се използва за да се
контролира повече и повече крипто той е
един ген само забележете етериум какво
казва това това клипче е от 2015 година
2014 не не 2013 нещо кото бива пусна ста
какво каза ви преди 10 години на
тема февруари там каза някаква дата да
успеем да пуснем с други думи продаваме
за който все още е пуснат и това е на по
койтои
вътре ще продаваме етери на цена от 2000
етера за един
биткой и вика съответно етериум ще бъде
базовата ще бъде базовата валута на ери
блокче и както ейко за тко биткой за
биткойна
ако искаш да създадеш един договор или
да използваш договор ще трябва да платиш
транзакционната такса
[музика]
в ако искаш да размениш два актива
примерно за трява да платиш
с
при запускането на продата на поради
легални причини поради това че исках
много по да сме сигурни какъв ни е точно
бизнес пла
зае
работихме здраво върху това върху
първата седмица на
марч откъм легална страна юридическа в
момента имаме фирма регистрирана в
[музика]
швейцария
защо швейцария първо защото там има
много добри банкови
закони дават възможност на всеки да
банкира
там там защото освен това е много
по-лесно да се правят иновационни неща
свързани с
фна може също така да го направим в
панама където подобна си ситуацията но
стигнахме до че е много по-добре в
швейцария където нещата ще бъдат
по-стабилни по-дълготрайни само
забележете секюрити означава че зад нещо
стои някаква компания зад нещо стои
някой нещо което води до твои печалби
или загуби както tesla tesla акцията е
секюрити защо тя е зависима от илън мъск
от работниците в те компанията от техния
маркетинг от техните продукти и така
нататък биткойн не е секюрити златото не
е секюрити житото не е секюрити нефт не
е секюрити
и тоз тука викам ден голям ден за
етериум заради ко пускат нали такова
върху тях и така наъ аз ти кавам риген
ще тръгне след етериум за мене е това
нещо или ще затвори очите с корупция или
ей това нещо ще тръгне зад етери ще вим
какво ще стане като тръгне според мен
тръгне както и да е продължаваме напреде
след като мина много набързо през
чата почваме зари за н да говорим
джаба джаба се
казва те много зо бени но койнари дори и
кеш нямат а кредитни карти ипотеки бързи
кредити някакъв ужасно
това
ане няване на валутата това ще ста коте
но
ако сме на биткойн стандарт хлябът
днеска е 10 000 са
тощ с времето кога технологията се
развиват и хляба трябва да става все
по-евтин защо все по-лесен за
произвеждане защото все по-евтин става
токът щето все по-иновативни начини сме
намерили да произвеждаме ток ло 10 000
са тощ шпа на 99500 на 9000 са тощ на
8000 са тощ на 7000 обаче
почне ли трета световна война издърпат
ли се хората от фабриките за хляб да
бъдат пратени на фронта изведнъж да имаш
по-малко хора които правят хляб и повече
хора с пушки в ръце хлябът от 5 000 са
то още ще се върне на 10 000 после ще ти
на 15 000 сата това е вдигане на цените
да и това е един вид инфлация другият
вид инфлация е когато принтираш пари
когато имаш примерно 100 милиона в
обръщение и после в следващите 10 години
на принтираш още 10 милиона дола това
нещо кара цените да се вдигат или да
стоят едни и същи въпреки че е трябвало
да паднат заради иновациите вди ване
което реално пак е инфлация защото
цената стои същата докато реално трябва
да
пада продължава
напред
сека горих на темари
what stake have to do with our
securities la that's stak not
sak in the crypto markets there are
various ways to validate data stored on
crypto lg called blockchain and one of
these ways is called staking investors
lock up their tokens and help validate
the next block ofa stak are then reed
with new
к ването е зак си парите в с други думи
мсто което имаш доверие и съответно
получаваш лихва защото твоите валути те
тони се използват за валидиране на
следващето
такова
следващия
и съответно обаче самото стекла е
техническо отнема време да го разучиш да
го разбереш и освен това дори има шанс
въпреки че стейк ш да не получаваш
никакви токни заради слаш заради нещо
друго а и някои места някои стейк
платформи от рода на етериум трябва да
имаш минимум 32 етериум нацина 000 това
са 64 000 колко хора имат $4 000 в
етериум аджаба за да стейк и съответно
се появиха фирми които да почнат да
предлагат staking а с сървис с други
думи ние ти пред
през на ще
даваме про от
[музика]
нате
вика без значение как тия компании ги
наричат тези
услуги не знам си какво компании трябва
да минават
през регулациите
на за да може потребителите да
получават защитата на
федералните
лучава
която да имаш предвид за рисковете
обвързани с кване и мете на работа на
самите като например какво всъщност
правят твоите наистина ли
ги дават ли ги на заем на някой друг
вземат ли пари срещу тях търгуват ли
ги дали ги смесват с други тони от други
техни идват
награди ти получаваш ли справедлив
процент
от и новосъздадените токни дали чисто и
просто правят една инфлационна среда
където уж ти получаваш повече тока но
цената им пада както например в охм
или
или такова или наистина съдава нова
стойност както стоят нещата за теб няма
ясна прозрачност за какво става с парите
ти когато ти купиш някаква валута
и и когато се съгласиш с още права на
такова
на ползване на техните у много често там
пише когато ти им изпратиш на техния бк
адрес твоите тони прехвър собствеността
върху токъни върху тях е за това
фалитите на цеу фалитите на какво беше
там другото на genis ear какво беше бе
още нещо на д дни като фалираха това
което се получава е
че нищо дължат клиенти така те лните
бяха
наши има
един израз при криптовалутите not your
keys notto ако ти не държиш
криптовалутите е на твоя частен ключ то
той не е твой заради това постоянно
казвам отивате в crypto.com пишете го в
google или цъкате на линка долу в
описанието и отивате ето тука има бутон
хардуерен портфейл купувате си една
такава стоманна плоча и си купувате един
такъв леджър стоманите плоча се пишете
четирите думи и след това го заравяте
под леглото на село под къщата на шаро
до дървото под къщата където искате в
мазето и знаете че там имате ключа и
няма да го загубите купувате си леджър
за да може да си сложите там
криптовалутите за да не сте зависими от
те на борсите на целзиус и тем подобни
неща и освен това съм създал курс който
да обяснява на дълго и нашироко как се
ползва тази флашка и как се добавя 25-та
дума и по този начин да имате отделни
портфели един за жената един за детето
един за бабата един за дядото един за
лелята един за чото на една и съща
флашка с едни и същи 24
думи съответно каза това което се
получава е че ти става като инвеститор в
тях платформа що ти ставаш на 100%
зависи тая фирма зато ако тя фалира си
губиш парите и сътветно става и кога тя
фалира което видяхме до такива
насле
просто за секюрити без значение какво
мислиш за пържолите или за стейк нето са
добре за
инвести
коментирал ако можеш да нарежеш една
пържола на три парчета пак имаш същото
количе
паржо what the infinity pizza
people дето хората
казват ако мога да нарежа една пица на
10 000 парчета ще мога да нахраня 10
tic se of us
aging как ще е това
inf
americans
we becoming academic cried eic bankrupt
and financially
disabled
mand proof of reserve taking
transp
джеси паул плати лоба 30
милиона и тука
пи и вика всичко което е трябвало да
направя е да попълня една
форма нашия сайт да
кажа на всчки ра
че ми да бях видвал това видео преди да
платя 30 милиона глоба и да се съглася
вовеки да спра услугата ни в съединените
американски
щати колко тъп изглеждам в
момента
bling
us allur back
to
има кажи jn
pet добре кажи сега риге какво правеше
кен което е грешно и ти как реши да
решиш американския народ дайте ми вашите
тони върна 4 21% лихва
година
и проблемът беше че те не бяха казали на
американското население риска който те
поемат разбирате ли за какво стана
въпрос разбирате ли за какво стана
въпрос тотална липса на яснота на
регулациите они е платил 30 милиона
глоба и е подписал документ че вовеки
повече крака няма да предлага стейкинг
на американците докато това което е
трябвало да направи чисто и просто в
сайта да има отметка че ти си разбрал на
100% че твоите токъни ще бъдат заключени
в етериум протокола и съответно риск е
обвързан със самия етериум мрежа с
блокчейна софтуерни бъгове и така
нататък загуба на ключове и така
натъ от не знам с коя година насам едно
и също сщо е правилото и то е че всеки
може да инвестира в каквото си иска но
компаниите които предлагат трябва да
имат пълно ясно точно и конкретно
описание на
рисковете и това е общо взето проблем те
просто не бяха следвали този такова
закон представяте ли си представяте ли
си представяте ли си направо се
ядосах
дзс във физическа болка съм
просто
имам теория каза джеси шефа со-то на
ракен
регулаторите стават лошите момчета в
индустрията тия които реално измамват
хората да станат големи като ра като ftx
и така нататък и да гръмне да фалират
защото това е им служи тяхната
адженда с други думи нека да счупим
капитал хората си загубят парите в
крипто екосистемата нека хората да
пострадат и да почнат да мразят
криптовалутите и ни дава
ъгъл основание извинение за да атакуваме
след това честните
бизнеси лошите в сферата всъщност са им
полезни а добрите в сферата са техния
враг
ако измамниците могат достатъчно дълго
да и оперира бизнеса без да
гръмнат дори може да накарат хубавите
бизнеси честните да фалират така или
иначе тъй като лошите the b с други думи
лошите такива лоши ще нечестните бизнеси
а оперират с един много голямо
предимство пред честните бизнеси тъй
като те изсмукват потребители печалба и
капитал който иначе би отишъл в добрите
бизнеси а
добрите бизнеси винаги могат да бъдат
вкарани в затвора по-късно каква е
идеята какво имам предвид ако
ftx не
съществуваше ако ftx не беше ограбил
а клиентите си от 9 милиарда дола или
колко грабиха дето ги дали на аламеда те
ги изтъргували до нула и така нататък с
толкова много корупция реално те си
купили къщи имоти не знам си какво с
парите на хората просто пълна измама
пълна измама бил ftx та и ако те не бяха
го направили това нещо и толкова клиенти
не бяха се регистрирали толкова клиенти
не бяха си дали там парите толкова
клиенти не бяха търгували през ftx те
щяха да търгуват през крат
кракен щеше да има много повече клиенти
щеше да има много повече печалби от
таксите събрани от търговията и кракен
щеше да има много повече пари да
реинвестира в бизнеса си и да се
развиват но сега кракен са ощетени
защото са останали без тия нови клиенти
нови пари нови финанси а и заплати за
хора които да работят а докато ftx
фалира и измамниците просто си тръгнаха
с крайните пари част от тях може би
влязат в затвора но мнозинството няма да
влезе
затвора и щете имат huge competitive
advantage какво означава това huge
competitive advantage тели използват
пари за
реинвестиране за маркетинг и така
нататък само и единствено парите от
печалбите си ами и парите на клиентите
си разбирате ли разликата кен миналата
година нямаха нито една реклама в super
ball в най-скъпите в щатите докато ftx
имаха нали и защо имаха откъде откъде
пари те буквално са харчили парите над
своите клиенти докато кен не купиха
реклама защото струваше твърде скъпо и
ftx си направиха хубава реклама още
клиенти обраха а кракен никой не ги е
чул какво да ти кажа какво да ти кажа
корупция на всякакви нива и ftx освен
това имат парите да подкупят
регулаторите а как и не ги подкупват
защото просто нямат парите брат как да
ги
подкупят какъв
ужас в момента с едините американски
щати средно ческия човек не може да
търгува извън щатската юрисдикция не
може да използва деривативи не може да
стейк не може да участва в л генератори
не може да участва в coin
offerings как се
казваше offering ico та а ге офенс нат е
от всякакви децентрализирани ексчейндж
ове
рестриктивно но може да отиде на казино
и да си изхарчи там и загуби там
всичките
пари тоз вика е а е лицензирано
забавление
отца ън факт един забавен
факт вече има ликвидна двойка на ли
етериум къмто етериум
което означава че ако отидеш там на
кранчето и кажеш я ми дай малко от
такова от
тенет ли етериум
това е taxable
in всяка една стне транзакция която ти
изпращаш е taxable capital gains event
сега пускам първо анкета да питам пичове
разбрахте ли какво
прочетохме разбрахте има
уе тъй повечето най-вероятно ще
отговорят с не
заради това ще
обясня имаше етери блокче върху ерим
блокче има най-различни контракти умни
договори дата stable кони може да
търгуваш етериум за stable co смяташ
чери ще падне продаваш си ерима върху
един децентрализиран ейндж от труда на
unis в който un може да вадите освен
това пасивен доход аз съм заключил 000
имам вече близо 500
лихви без нищо да на правя пасивен доход
как работи това нещо обяснил съм в ей
тоя курс има рискове които са рискове
със самата борса сми етериум блокчейн с
самите токъни да ударят нула и така
нататък и така нататък и така нататък
надълго и нашироко съм обяснил в този
курс как работи децентрализирания е un и
как да се води пасивен доход оттам ако
искате линк е долу в описанието та
връщайки се тука към тоя туит който
четем какво означава това нещо означава
че блокче може да правиш много неща той
е реалният блокчейн с реалните миньори
или с реалните стейк с реалната стойност
реалната децентрализация и така нататък
освен това етериум има тест не за има
място където да можеш да си тестваш твоя
умен договор нали трябва да го тестваш
някъде трябва да можеш да а направиш
умния договор да напишеш кода да го
качиш върху блокчейна и след това кажеш
на някой приятел и аз сега ми използвай
моя блокчейн а цъкни тука на това цъкни
нанова размени това размени онова стейк
отключи да те тестваме аба работи ли или
не заради това се казва test net и ако
ти трябват обаче тест не токани защото
върху тест нета също се плащат такси с
фалшив в кавички етериум защото нали той
клонинг на етериум то е едно към едно
пак трябва етериум и преди това трябва
да кажеш на някой дето има етери върху
тоя тест да му кажеш абе пич я я ми
прати малко етери че ми трябва и заради
това са направили един фасет фасет как е
на български бе чешмичка или как се
казва
фасет което е ей такова бе
чакай което е ей такова виждате ли чешма
е чешма и то капи нали ей тия човек
между другото съ зверски яки защото ей
това нещо може да го хванеш и да го
дръпнеш да го дръпнеш и като го
дръпнеш
extend може да го дръпнеш ето ският ли
хващаш го дърпаш го отвътре за един
такъва като маркуч и можеш ей така да
пръскаш мега яките са мега яките са мега
яките са тъй ъ на това и то ти капи ей
така по един етер примерно обаче
въпросът е този фалшивия етер той има ли
някаква стойност и за някои хора имат
стойност защото ти си готов примерно да
дадеш там един етер примерно $1000 ти си
го дадеш да дадеш $1 просто някой да ти
даде някакъв етер или 30 цента че да
може да тестваш на тест нета и в момента
за да не чакаш някой да ти
а прати или от л сета да вземеш може да
си закупиш разменяш един реален етер за
3 000 от тия фалшиви етери тия етери за
тест нета това което е идеята е
че в момента ако ти капне от фалшивия
етер тъй като е ликвиден къмто реалния
етер се смята все едно това ти е доход
все едно току-що си получил наем или все
едно току-що ти платили за някаква
услуга или за някаква работа или за
някакъв
продукт и когато направиш транзакция в
тест нета където просто си тестваш умния
договор който току-що си написал това
смета за capital g tax щото си продал
един вид то е стне етериум който има
стойност измерена в долари сега дължиш
данъци цялата тая история с данъците
capital g tax е абсурдна аз ви казвам
абсурдно абсурдно е просто аз съм бачкал
платил съм си
за
всеки 1 лев който аз съм взел от моя
работодател аз съм платил данъка няма
как няма как да не го направя направил
съм го вече получавам аз едни пари като
отива в магазина купувам продукти с 20%
по-скъпи щото има дс аз вече платих
данък сега дай да платя още малко
данък
чудно след
което аз е или биткой вдигне му се
цената дето съм поел ри може да е
паднала цената може да е трябвало да
държа докато цената е ниска и държавата
пак дай да ям иска пак
данък моето лично мнение е че превърнали
си парите в биткойн после използвам ли
биткойн директно да закупя нещо трябва
да им дължа абсолютно никакъв данък това
е все едно
трампа 10 колелета разменям или колело
диван и не знам си какво разменям за
една стара кола трябва да няма данък
върх знам човек някаква лудница е те
дайте да видим какво стана в чата
разбирате ли кой обясних да 67% не 30
това е какво
прочета па ка да си купил къща на стока
ай да си я продава на 4к и дължи дана
capital гейк печалби абсолютно абсурдно
е това
абсурдно
е вече не си слагаш ръката и да сърбаш
аваш нагоре и пиеш за какво
стана да да да да сега
разбрах ако беше корумпе ftx щеше да
чертаеш бяло
00 а не да пиеш кока-кола з хотелска ста
квартира
и беше корумпе ftx
а абсолютно трябваще работа в ftx човек
ва ще им кажа пичове дайте тука
спонсорирате
канала рублика дай да ям много ме кефи
как пиеш кола z за да не качваш
килограми кола щото ми хареса ям понички
щото ми хареса ям такова сладолед що ми
хареса ям бургери щото ми хареса дай да
яме положението един път се
живее а той умрял ми стана калин
смоли благодаря за подкрепата кракен
имат кита за косче и ама са супер бо
нема точно така дайте продължаваме
напред че държа тъй продължаваме напред
с всичките големи ексчейндж в съединете
американски щати ще бъдат форсирани да
спрат да стейк вт етериум
без възможността данат ерима какво ще се
случи тогава нали защото замислете се
ако накарат евете спрат стейкинг
услуги те не могат
данат криптовалутите на клиентите първо
второ мисля че стана ясно че няма нужда
няма нужда они просто иска да има про
каза
компании като конс eum и rle xrp активно
работят с да помагат на централните
банки да имитират лиризъм
използвайки си това е крипто биткойн не
е компания няма лидер като етериум и xrp
биткойн е обратното на това за раздялата
на парите от а това от как се
казваше правителството
значи
значи малко
по-рано беше пратен ей тоя линк не беше
в съдържанието с добро крипто ама искам
да го споделя с вас защото много
интересно защото много хора пропускат и
ни де осмислят какво означава това да
разделим парите от
правителството какво означава това
бе нали защото правитеството като не му
достига пари кава централната банка
централна банка я купи малко от нашите
облигации означава да купиш техните
облигации значе тество поч да държи с
лихва ще навдигне а това
дълга и тъй като няма кой да им го купи
централната банка се намеса и го купува
в момента фед на централната банка на
съединените американски щати има
забравих какво беше там 8 трилиона нещо
такова 7 трилиона нещо такова
а облигации за съединените американски
щати така това означава че се изкривява
свободния пазар коментирахме го малко
по-рано няма да задълбавам пакк в тая
тема където просто корумпирани системи
неефективни неефикасни ни от рода на
ченгета съединените американски щати а
продължават да съществуват по
неефективния начин по който съществуват
така няма задълбавам това защото вече
задълбах малко по-рано тоя епизод така
обаче за да за да защо трудно да се
осмисли много по-лесно е да гледаш
назаде примери и да ги осмисляш
отколкото да осмисляш сегашния свят в
който живееш защото миналото е история
миналото го гледаш с други очи не
толкова емоционално а защото в момента
ако приемем че сме роби много хора не са
готови да приемат че са роби не са
готови да приемат че има елит не са
готови да приемат че тоя елит управлява
света не са готови да приемат идеята че
няма значение за кого гласуваш на
изборите нали това е много трудно да се
приеме че няма значение за кой гласуваш
на изборите как няма да има значение кой
гласува на изборите как така моят глас
има значение ама няма значение бе брат
просто няма значение няма значение ако
си мислиш че българското правителство
има значение те ще вземат властта уне на
власта оне ще няма значение някой отгоре
ги натиска бе брат някой отгоре дети за
тях не гласуваш а те решават какво ще
стане в българия много трудно да се
приеме такова нещо че е реалността ама е
реалността и окей окей каквото иска го
приема който иска да не го приема ще
живее за буда нали знаете блажени са
невежите спят много лесно спят много
добре което е окей та преди 700 години
имало 1000
проститутки които са били наети на
работа от католическата църква в лондон
това е през 1100-те
години църквата чакай да повторя пак
проститутки наети от църквата в града
лондон обединеното
кралство
църквата
е наемала тези момичета да работят за
тях като проститутки за тяхната лична
щита имаме го това черно на бяло
написано в
документи популацията на лондон тогава е
била 20 до 40 000
човека в момента лондон е 10 милиона ли
там колкото беше 12 тогава е било 20 до
40 000 човека защото все пак говорим
преди кото лацията би
много съответно 1000
проститутки са били около 10% от жените
на лондон които са работили в
коварни на
църквата let that s
in значи едно
време пише в google most
beautiful churches
това нещо в
google цъкам на
картинки гледайте каква църква не е чак
такова впечатляваща и и в москва
гледайте каква църква гледайте каква
църква ви нали знаете че се прави с
много пари с най-добрите архитекти с
най-добрите стенописци с най-скъпите
материали с най-скъпото не знам си какво
и така нататък гледайте за какво стана
гледайте това тея в това не не е тя нор
е дам ли как се р там както се казваше
там она църква ацката
ей за какви
сгради чакай ще
напиша
нс ей та църква как се казваше бе нещо
такова те сгради е това би трябвало да е
в италия е франция нас в италия как се
казваше ония град
не не в испания имах предвид испания
не да и тази
църква след което оная на юг от мъдри
как се казваше
тя ма добивате представа тея сгради
строят с ужасно много а ужасно много
пари сега въпросъ е църквата откъде има
толкова много
пари дам откъде дайте ще
напи така гледайте за какво става въпрос
гледайте отвътре какво гледайте отвънка
какво е сега това нещо става с много
пари бе трябва да им платиш на тия нали
за тоя материал за тоя craftsman work за
годините трудо защото това не се строи
за шест месеца това строи години подред
това са ужасно не в барселона в един
друг има ужасно а такова а много труд
ужасно скъпи специалисти най-добрите в
света най-добрите в света
тъй искам
анкета пускам
аке съгласни ли сте че едно време
служителите на бога
са сред
най-богатите хора на да или не други
думи както са днеска бил гейтс илън
мъск знам другите рси тамс други просто
не ги знам а айде ще
напиша джеф безос глад тамм адани бил
гейтс рн бъфет ри елисън ри пей стил
бауър калн см и така нататък това са
най-богатите хора днеска това са
предприемачи отворили някаква фирма за
да може тая фирма да се разрасне тя
трябва да има продажби за да има
продажби тя тая фирма трябва да предлага
по-добра услуга или по-добр продукт на
по-добра цена от техните конкуренти
защото утре аз ако направя една фирма
която да поправя колелета и чарджа
примерно 500 лв за смена на гума никой
никакъв клиент няма да имам никой няма
да дойде при мемен и да ми даде пари
като може да си смени гумата някъде
друга за 50 лв нали съответно аз трябва
да го направя за 30 лв за да дойдат при
мен не за да отидат при конкуренцията
нали при всеки един от тия ceo та е
направил фирма която предлага
по-качествен продукт на същата цена или
същия по друг на по-ниска цена при
същата услуга на същата цена но по-бързо
нали някакви такива неща за да може тая
фирма да се разрасне разрасне разрасне и
той да стане супер богат така едно
време обаче най-богатите хора на света
не всички естествено има и крале е си
какво и те са били от най-богатите това
е ясно но едни от най-богатите хора на
света събери служителите на бога и ако
напиша
чърч м какво няма да го пиша може да си
ги представите те са едни кръстове едно
злато дебелички много от тях по онова
време няма храна и така нататък
тъй виждаме какви са паметниците им
хората как се вайкат и така нататък
особено тогава представете си това колко
е било впечатляващо така разликата обаче
че сега хората които са богати реално са
създали стойност за света направили са
така че хората да могат да получават
повече с по-малко по-малко да са трут и
да получават същата услуга или продукт
тогава
обаче тея просто са били служители на
бога са казвали като умреш рая или фада
ако си признаваш твоите грехове и казваш
на мене а всеки
а седмица там знам кога е всяка неделя а
аз аз ще ти ги опростя ще ти кажа какво
трябва да направиш за да ги опростиш и
съответно ти ще отидеш в фада вместо да
гориш фада вовеки така едно време
служителите на бога били сред
най-богатите хора на земята да 82% не
18% сега има следния въпрос след
което
време хората давали ли са пари
на попа църквата за да си опростят
греховете рая да или не да или
не така аз съм
някакъв човек имам работилница бачкам и
изпляскам жената на съседа ата на съседа
аз сега съм грях направих една от дете
повече заповеди ги
наруших и сега отива при попа и казва
попе изпляска
марийка ната на съседа ще горя ли фада
попа ми
казва ла ще гориш фада обаче ако не
искаш вовеки да гориш фада
етърнити може да ми оставиш три
жълтици и няма гориш
фада така та едно време хората давали са
пари на попа църквата за да си опростят
греховете и да отидат в рая да 93% не 7%
нова служители на
бога предлагали ли са на жени че
имаше
срещу сексуален акт да
опростят греховете да или не това е
попа някога харесал ли си е марийка
когато марика дойде да се
изповеден в миналото преди 200 години
преди 300 години преди 500 години попъ
да е казал на марийка мариче слушай знам
че нямаш
пари всъщност не не той направо ка 10
жълтици за да може да ти о ховете
и направиш
свирка според мен са се случили такива
неща аз капка съмнение нямам че са се
случили такива не съм живял по тия
времена нямам такива сведения не съм чел
такива книги но за мен е очевидно за мен
е
очевидно
зверска корупция
зверска аз съм убеден че много от
поповете дори не са били
вярващи те са били хора които
осъзнават каква власт каква сила е е да
бъдеш в църквата какво влияние какви
връзки какви тайни научаваш и така
нататък връщайки се към това което в
момента
покриваме чакай че е
туп през 700-та година не преди 700
години преди
година 10% от жените в лондон са
работили ли за
коварни който се управлява от
църквата знаете тоя
поп колко от най-добрите жени в техния
коварни е опънал според мен всичките до
една
индулгенция се казва опрощаването на
греховете
ли все едно бойко борисов об с едни
кръстове и с едно
злато католици са най-заможната религия
контролирани от евреите абе темата ни
беше ли е май утре ще има дука не не
продължаваме днеска без спиране до 2 ча
по
средно самоти агенци колко са получавали
имах предвид така така така д нещо време
дава и то хиляди левове други ти те ако
то ако тя те е изпляска е нейн грях не
твой куката менте поп сцена от сериала
под
прикритие непреведими 01 битко по аз ще
изпратя 0 първо трябва ми изпратиш
005 вълшебния жезъл лекува ива тези
анкети това не е библейско
тава индулгенция е била пълна лудост
спират го буквално щото някакъв си купил
прошка и през нощта убил ппа дето му
продал и и
бин с други думи докато прощават грехове
не срещу тях е било окей обаче като
взели да убият и попове и след това да
искат индулгенция и вече са го спели
1800 година в англия търговията с вълна
се е въртяла в манастирите а вълната е
била най-печелившата за търговия лудница
то търг за пълна програма от от
ощава на всички хове за една седмица
напред за една седмица напред аз съм
кибер пастор и изтривам дигитални
грехове за биткойни зависимо в
зависимост от гриха ама те п не е от
троянския манастир или от някои други
биша баба гуси само се надявам църквата
да не те нападне пацо няма да приемат
истината лесно друга църква днеска те
вече такива неща не правят то преди е
имало корупция в църквата днеска вече
няма нали така пичове нали така пламене
не ходи на църква на велинград мога да
заложа хиля с точета пламен не ходи на
църква на велин великден като дете съм
ходил като дете съм ходил носил съм и
огъня вкъщи и съм обикалял църквата но
абсурд ходил съм защото дори са ходили а
като пораснеш малко като имаш собствени
вече осъзнаваш стане срещо приди това
това и сега се случва и знам от приятели
чу манах биват насилвани от пловете и
това се знае и се прикриват помежду ужас
про а колко проце от жените в студентски
град предлагат sexual fa for
cash комшийките ще дойдат ли до църквата
да ти опростят
греховете така значи сега да се ожениш
пак се плаща на пастора или попа така
продължаваме напред значи здравей юлиан
така значи та а чакайте че забравих
анкета да проверим та според ва
служителите на бога предлагали ли са на
жени че и мъже срещу сексуален акт да
опростят грях да 88% не 12%
аа така дайте и последна анкета ще пусна
сега последна анкета че
ми вярващи сте а не в някакви енергии
вселената не знам си какво вяра има
богове вярващи ли сте тоест
поповете наистина имат директна връзка с
бога какво означава вяра иначе поповете
са измамници нямат директна връзка с
бога нали нали това поповете са
служители на бога как си служител на
някой дето през живота си не го чуваш не
го чувстваш не го виждаш и така нататъка
ако ти си вярваш не може да кажеш аз
имам моя си вяра моя си версия моя не
знам си какво не брат ми говорим за
вярата вярата католическата вяра та
вярващи ли
сте та
това нещо да го
затворя почваме с ai пичове почваме с ai
just
in google си пусна х чат gpt изкуствен
интелект който е с име барт през идните
седмици
други думи забележете open пуснаха то
бо мозъците на всички и сега всяка една
друга голяма технологична компания ка
човек и аз почвам да работя на това нещо
или работим сега ще засилим там повече
разработките
така go ен човек от google попита
дне след ед мго
добро софт
вчера и едно много лошо демо за google
днеска защо влизаме в една нова
парадигма на
търсенията не са ли вече
99% от търсенията задоволени от
google ами ето
защо
първо на първо най-вероятно си прав като
кажеш 99% от търсенията ние намираме
нашите отговори в
google обаче това което пропускаш е
че търсенията които пишем в google в
момента са малък малка част от всичките
търсения които реално бихме искали да
направим той казва според мен около 10%
от нещата които търсим в google са
реално нещата които наистина бихме
искали да потърсим но просто не ги ър
google защото не очакваме да получим
отговора който очакваме кой да ни е
полезен и всички тия нови търсения ще
бъдат отключени от новата парадигма на
търсения които ще бъдат възможни
използва използвайки големи езикови
модели langage mod мисля че беше
например google днес е на 25
години и някои от най-умните хора в
света
работят за google това е най-добрата
технология за търсения в момента и
въпреки това google днес не може да
отговори на един елементарен въпрос
който едно дете би
задал от рода на повече хора живеят в
мадрид или в тел
авив разбирате ли елементарен въпрос е
къде живеят повече хора стара загора и
в
козлудуй дайте ще напиша google къде
живеят повече
хора къде живеят повече хора в
козлодуй в стара
загора и гледай imes for къде живеят
повече хора някакви карти население по
области общини ето си какво стара загора
а бг това е теодорчо от стара загора
който живее на улицата област стара
загора някакви сайтове ми излизат ама аз
питах елементарен въпрос бе къде има
повече хора в коду или в стара загора а
то какво ми отговаря най-близкият
отговор до това което търсих е ето този
линк националния статут по статистики
или там каквото е сега тука трябва да
напиша козлодуй и да видя че в
козлодуй
пеят трябваше да се кача нагоре да видя
какви са тия колони знам си какво та
разбрах че първата колона е това което
ми трябва 18 000 човека така в стара
загора живеят 300 000 човека значи в
стара загора а не не 151 000 в града а
това е в цялата община в кой което е
град във враца общината е 18 000 значи в
козодои има осем пъти по-малко хора
отколкото в стара загора но забелязвате
ли какво трябваше да направя трябваше да
гому напиша в google трябваше да цъкна
на линка трябваше да се запознае с
таблицата как е структурирана коя колона
какво означава а че това са области
вътре в тях са градовете и съответно сам
да скролвам нагоре надолу и да търся и
знам как да търся поки търсачката на
браузъра и така нататък и така нататък и
така нататък докато успея да се
ориентирам и да забележа аб нали какво
се случва и да разбера че има 18 000
куду и 150 000 другото така
обаче това всичкото отнема време и то се
каза следното нещо това което ще стане
ако google неш къде повече хора в мадрид
или в телавив е че ват някакви линкове
трябва да отвориш първия линк и да
разбереш колко хора живеят в мадрид
после ще трябва да се върнеш и да
отвориш втория линк и съответно да
направиш същото с телавив да провериш
колко хора живеят там и след това сам ще
трябва да пресметнеш в кое от двете има
повече хора в телавив или в мадрид това
не е най-добрият начин по който може да
се свърши тая работа нали защото това
нещо аз върша работата а не
търсачката използвайки изкуствен
интелект че може всичко това нещо да
стане
автоматично отключваш отключвайки цяла
една нова категория на търсения които
преди това просто не са съществували
друг пример е следното търсене дай ми
имената на всички пало ауто базирани ceo
та които имат
компании в а които имат компании които
имат не повече от 50 служителя само
забележи само забележи все едно казвам
след нещо кажи ми дай ми
имейлите на
фирми в а софия или в пловдив или в
пазарджик които
[музика]
а може да имат нужда от външна реклама
защото имат физически офис на който
разчитат хора да влизат в него такова
търсене google ще каже what the
просто ще издаде някакви сайтове където
някой от тия думи съществува това е само
това може да направи а изкуствени
интелект ще може да разбере смисъла на
въпроса да крънч всичката дейта и да ти
върне отговор аз постоянно използвам чат
gpt чакайте малко чакайте малко ще пусна
анкета ще анкета защото ми е интересно
предната анкета беше вярващи ли сте
тоест поповете наистина ли има директна
връзка с бога да 30% не 70% пускам нова
анкета която е следната през последната
една седмица беше ли полезен за вас чат
да или не аз използвам чат gpt почти
всеки божи ден фактът че го използвам
означава че ми е полезен нали вместо да
гълна нещо аз го пиша в чат gpt и то ми
дава отговор който търся просто е
някаква
лудница дай че ще отворя чат gp да
погледна ми такова
примерно попитах едно от нещата което
попитах съвсем наскоро ча gpt и веднага
ми даде отговор беше мога ли с моята
българска шофьорска книжка да карам кола
във флорида която съм взел под наем и
буквално написах следното drive renta
car in florid as tourist from bugaria
with a bulgarian driver license сега ще
и ви даде веднага отговора сега ще го
напиша същото в google дайте да видим
gole какво ще говори само забележете
вместо да ми даде отговорите почва линк
линк линк и отскоро до баха ей това
people also ask сега цъкам тука тука
вече стигам нали до отговора честно
казам сранително бързо се стига до
отговора ача gpt веднага ти дава отговор
ей тоя ей тоя панел който отскоро го има
google ако го нямаше нямаше да може да
таковаме само забележете пак тоя панел
това не е това е чисто и просто взема
извадка от ей тоя сайт от ей тоя
сайт тъй продължаваме
напред единствената
причина такива такив тип търсения да не
съществуват днес е защото google не може
да ти отговори по полезен начин такъв
тип търсени от рудана дай дай просто се
ще emils of bitcoin
companies
излиза
ми какво не мен трява
имейлите ми трябва и съвсем други неща
забеляза е това
е ме раз погрешно в момента и той отказа
да отговори на такъв тип въпроси а
по-рано е отговарял но просто го
цензурираха по-късно ще минем и през тая
тема цензурирането на тоя тип изкуствени
интелекти нано бр през анкетата
последната една седмица поствали ли сте
беше ви ли полезен чат gpt да 43% не
57% и блек си вика да ама ча gpt не знае
числата от eur
milion
той няма да ти отговоря защото ще каже
знам информация само до 21ва не знам за
такова заметресение ище даде информация
от рода на земетресенията са
непредвидими не знам какво не знам с
как вика единствения начин да стигнеш до
отговора на таки такива ти въпроси е да
направиш 30 отделни търсения да ти
излязат 1 е реклами и в края на краищата
ти сам да стигнеш до отговора като ти
го и други търсения или заявки от рода
на су маризи а последните
а такова
а как се казва проучвания на тема
квантова гравитация и да ти даде кратка
тая
версия искаш ли ти да правиш две си
отделни търсения да четеш стотици
страници на документи или искаш
изкуствен интелект чисто и просто да ти
даде нещо което може за няколко секунди
да
прочете google днес е все едно nokia
преди да се появи
iphone така че ако алтернативни бизнеси
досега не бяха дистрибутира търсени
защо точно днеска ще го направят те
защото днес е до един добър момент това
нещо да стане деструктивната технология
е тук и 10
линка които са подкрепени от реклами и
траква всяко едно твое присъствие в
интернет си имаха тяхното време но
цивилизацията вече успя да мине отвъд
този
момент
скоростта на промяни на промяна идваща в
света е несравнима с никога преди това
живеем в един много по-различен свят
само
след живеем в
експоненциална степен не ти дава
истината ян вика не може да нес истината
която би ни дала труд инос отговаря може
би си
прав
ганда изморих се пичове не мога трябва
да спрем тука просто не
мога имаме още доста интересни
неща просто съм ял още днеска на едно
смути
съм с
такова
[музика]
продължим
може би утре ох не знам понеделник
сигуно ще има добро кп понеделник си
крипто минахме доста съдържание просто
се измерих ла ви лека
вечер приятни сънища приятен
уикенд всички хора които подкрепят
канала с лайк благодаря ви всички хора
които ще напишат коментар отдолу
напишете вашето мнение за изкуствен
интелект идва ли не идва ли ще ни съсипе
ли няма ли да ни съсипе тука съм
подготвил много съдържание допълнително
тема ai през което в момента остава
време да минем ви казат че ai моделите
ще бъдат 10 милиона пъти по-силни
отколкото те са днес а иън мъс говори
против глобалното правителство малко ai
girls ще разгледаме вътре в това вътре в
instagram други матки с големи така
разбирайте аа ще минем през intellisense
за vs coe какво е това нещо исн минем
през тъкър уилсън който казва че само
каращите се камионите които се
управляват сами са нещо лошо и трябва да
се регулират и да се забранят забележете
за да може хората да имат работа трябва
да спрем новата технология която
автоматизира нещата което според мен е
много много грешно твърдение ще
продължим утре както и сед този клип
който за мен
е your mind лудница е лудница е тоя клип
където един изкуствен интелект използва
за да говори те коментираме всичко това
следващия епизод на крипто не го
пропускайте натиснете камбанката за да
получавате нотификации когато
има лека вечер
бай
l