Тест, тест, тест, тест, тест. Добър
вечер.
Поглеждам, поглеждам чата и първото,
което виждам е Орлин. Пламенне, ти мен
уважаваш ли ме, бе?
А, сега
започваме първо с биткойн.
Отварям YouTube
и пиша вътре в YouTube.
А, само секунда. Отварям YouTube и пиша
в YouTube
BG CPTO Network.
Не ми остана време да го гледам, но
видях, че в банката има ново видео,
което е наименовано фазата на взимане на
печалби наближава. И сега почваме
реакшън видео на видеото на Ванката
в продължение на един час. Та шегата
настрана. А
това видео е тотално в контраст с ей
този пост. Заради това се сетих за
видеото. А постът буквално преди малко
ми излезе.
А още като видях видеото от нотификация,
си помислих как фазата за взимане на
печалби за мен е а грешно
грешен поглед
над биткойн за мен, защото имам
чувството, че просто
това нещо с циклите трябва да си го
изкараме от главата.
Трябва да престанем с халвинга, намаля
инфлацията.
Пазарът се уравновесим спрямо определено
печатане от копаене от миньорите,
изсипване на пазара, финансиране на
мрежата. Съответно, когато а
стане халвинг, нали, има съплайшок,
преоценява се нещата, отива нагоре
цената, мрежата се стабилизира отново
спрямо новото преоценяване и така
нататък и така нататък.
И миньорите нали имат шок за определен
момент, в който става тотално
unpritable. Някои спират да копаят, пада
хаш рейта, може това да не се случи,
може са се финансирали вече. Яда, яде,
яде, яде, яде, яда. Обаче това нещо с
фазата за взимане на печалби наближава
отново, то е 30-минутно видео, кой знае
човекът казва се много неща, обаче не ми
хареса това изречение, като го видях.
Просто не казвам, че е край повече цикли
няма да има.
със сигурност не казвам, че повече де
знам над 40% дипове няма да има. До 50%
ми струва напълно реалистично. До 50%.
40 доста вероятно. 30 за мен е
гарантирано шанса да не видим 30% повече
дипове биткойн и под повече имам предвид
идните да кажем три години или две
години. Почти няма такъв шанс според мен
да не видим 30%. Ама 40%ф
50% за мен вече не е гарантирано. Не
казвам, че е 0% шанс, не казвам, че е 5%
шанс, ама де да знам. 30 под 50% бих му
дал. Но такива като 70-80%
А имам чувството, че приключват нещата,
бе, пичове. Имам чувството, че
приключват нещата за тия зверски дипове,
за тия зверски
меч, пазар и не знам скво.
Не знам. Тъй си мисля. Не знам вие какво
мислите. Напишете в коментарите, който
гледа после на такова, а който гледа
после на запис.
Но аз някак си имам такова чувство
и под чувство имам предвид. То не е
често чувство, то не е аа как да го
кажа, а Господ ми говори. Ами това,
което имам предвид е от това, което
виждам. Виждам тотална измяна,
промяна, изменение на енваймънта, на кой
държи биткойните, с каква цел държи
биткойните, колко биткойни. Виждаме
някакви зверски движения. Помните ли
преди
А помните ли преди няколко години,
последните няколко години как а
постоянно имаше страх о майко сега
Мангокс Магокс като пуснат коните, като
ги раздадат на хората и ще видиш как ще
разпродат. Тони беше FTX койните като се
отключат. Сещате ли се? Беше Фът след Фъ
след Фът след Фъ беше. Първо то ще
продаде, после оня ще продаде, после оня
ще продаде. И мечките само имаха
оправдание да ни обясняват как биткойнът
щял да падне отново и отново и отново,
нали така?
Та нека да видим какво каза STKWър. Той
казвада продадеш
нещо, което е ограничено количество като
биткойн на върха а топ за нещо, което е
в безкрайно количество. Хартията
изглежда като добра идея само за един
много краткосрочен период от време,
нали, защото ето тука виждаме това е аа
стойността на германската марка по време
на хипервалацията, нали? И ей тука
продаваш на върха, за да купиш дипа.
Продаваш на върха, за да купиш п.
Продаваш на върха, за да купиш дипа,
нали? Ей така. Чакай, даже глупота ще
пусна. Ето, продаваме на върха, купуваме
на дъното. Продаваме на върха, купуваме
на дъното, продаваме на върха, купуваме
на дъното. Обаче представи си, че
продадеш
ти няма ти първо няма да продадеш
идеално на върха ще проядеш ей тука. То
вземе дипне и ти отказваш да рекупиш,
защото си казваш: "Човек, това нещо нали
ще го изчакам да падне под цената, на
която аз съм го купил. Няма да купувам
сега тука на по-скъпо приложение, че го
продава тука я." Обаче то продължи
нагоре и след това го купуваш обратно
тука.
Та
тия мантри са стари. Нищо, нищо ново,
нали, не казваме. Заради това казваме
time in the market beats, the market.
Както и казваме, че а нали затова
казваме думата ходъри, хора, които имат
конвикшън, които гледат в биткойн
дългосрочно, вярват от преди много
години, че стигне до $1 000, до$ 100
000, до$ 1 милион и така нататък.
Хората, които сме различни от масовката,
която гледа на биткойн като на
спекулация и казва: "Охо, биткойн на
100к е много скъп. На 100к е много скъп,
човек. Биткойн на 100к е един апартамент
в София. Абсолютно нищо не е. Биткойн 21
милион апартамента ли са? Това ли е само
биткойн? Човек биткойн ще бъде
половината богатство на света, бе. Всеки
един биткойн ще може да си купи по 100
апартамента. Как ще е скъп биткойн на на
на един апартамент? С днескашните ми
знания. Буквално казвам на себе си, това
не е финансов съвет. Ако имах един
апартамент, имах нула биткойна, щях да
си продам апартамента за биткойн. Или
тъй като апартаментът знаем, банките го
обожават, щях да финансирам, щях да
изтегля колкото се може по-голям заем.
Ама това е проблемът, че не може да
изтеглиш, а нали много голям заем от
апартамента си. Единствено може да
изтеглиш, за да финансираш друга
ипотека, друг имот. Но ако кажеш, че
искаш да изтеглиш пари, за да правиш тях
каквото си искаш, защото не дай си боже
да кажеш, че е за биткойн, те просто
няма да ти дадат парите.
Та много хора казват, че ще продадат,
разбираш ли, през Q4 на тази година,
нали, края на
2025 година и после ще купят на -70%
по-късно. И STхоър каза, "Ще видим."
И аз точно това ставам все по-малко
убеден,
че ще може да видя -70% отново на битка.
И другото, той да има 70%, какъв е
шансът аз да продам на стотния процент?
Ми ако продам аз знам на 80% от върха, в
смисъл не на 100%, на 80%, други на 20%
от върха, ми реално това е много добра
продажба, нали, ако осредня там, ако
правя DCA по пътя нагоре и средната ми
цена на 80%.
Но реално след това рискуваш много с тия
продажби, за да в най-добрия случай от
средниш, да речем, де да знам, минус 60
от върха, което означава минус 30 от
танка и ти си портал. Това, което казвам
и акцентирам в момента, е, че има много
рискове а с продажбите на биткойн и
виждаме а
как абе аз поне го виждам. Играта с
биткойн тотално се променя. под играта.
Имам предвид погледа над биткойн на
световно ниво и
инструментите, финансовите, които се
градят върху биткойн. Ще завършим с един
пост на за micростategy. Mмиicростaty
човек са ненормални. Селър човек е
ненормален е. Ненормален е. Стрк, Стрф,
Стрс, Стрц, МСТР. Всякакви шитни измисли
тоз. всякакви шитни измисли, за да
финансира биткойн покупки.
Буквално е брутален.
И тука Bit Pain, знаете, чертички,
мертички за мен са пълни глупости, но
просто е забавно, че наистина тука
графиката наподобява старата графика.
Вика, това буквално е 2020 година, но
просто сме добавили една а нула отзаде.
А и вика, буквално нещата съвпадат дори
до месеца. Познайте какво идва. И тая
графика знаете много добре. Това е
графиката след корона краша
възстановяването до 12К, падането до
10К, каналът започва ето тука някъде,
нали? Ето тука някъде започва аа канала
през август месец или тука ли? През
август месец на на 2020 г. На цена грубо
10-12 000 за биткойн. И в момента вижте
графиката, нали? Наподобява, наподобява.
Става ми смешно наподобяването. Знаете,
аз не харесам
тия патърни. Дай да гледаме назаде, да
копипействаме, да се нагаждаме както ни
удобно и всеки вижда в графиката това,
което иска да види. Друг ще види пък
точно преди някой краш.
Same for my ads but with no added zero.
И този пуснал give rare achievement.
unlocked. Окей. В Xbox went full retard.
Same for my outs but with no added zero
и този вика аа искаш ли да искаш да
кажеш, че ще направим още 6x, нали,
защото 10к отидохме на 60к, а идните
шест до осем месеца ли? А и този вика
The future famously impedictable. Няма
как да знаем какво ще е бъдещо, но нали
каза, че просто надобява графиката. Та
продължаваме напред. Продължаваме
напреде с ей тоя пост. Значи сега
там от 24 юни, значи това е от преди два
месеца и казва, само ви напомням, че
семейството на Тръмп Макс бидва биткойн
и това е наистина така. Те вече са
втората или третата компания с най-много
биткойни в света. Аа те знаят, че
биткойн е следващият манхата на
недвижимото имущество и това ще
покупките им на биткойн ще направят
така, че семейство да остане релевантно.
за генерации на напред, а поколение
напред и в момента те правят всичко по
силите си, за да може максимално бързо
their clim, да си сложат знамето, да си
изделят парче от пая. Do not get shake
out. Без значение каква валатилност има
биткойна падне с 1 2 3 5 10 15%
не продаваш от страх.
Ignore the clown show and prosper. Така.
И сега се ретуитва тоя туит и казва:
"Семейството на Тръмп
си напълниха торбите с над 2 милиарда в
биткойн." Окей. Буквално през Тръмп
медия там, през не знам си какво вече
имат над 2 милиарда
в биткойн. Това е брутално, между
другото. Брутално. Сумата е брутална.
Като сем предвид всичко, което знаете за
Тръмп,
той изглежда ли ви на човек, който ще
пропусне някоя възможност да използва
влиянието си, да използва позицията си,
за да циментира неговото финансовия
статус на неговото семейство за
поколение напред. С други думи, той е
президентът.
Знаем го какъв е, знаем го кой е. Със
сигурност ще направи каквото може, за да
се облагодетелства.
Съответно сегашният президент на
Съединените американски щати има силна
причина, основателна причина да изпрати
биткойн на 1 милион на койн и нататък.
Като голямата новина от днеска, не знам
дали чухте, две са големите новини.
Едната голяма новина е, че той подписа
Тръмп подписа Executтив order, с който
разрешава а в Америка 1k да инвестират в
а това да инвестират в а
такова в криптовалути и естествено в
биткойн. Ето го. Тръмп иска 1K да държат
биткойн, сгради и private deals. Тръмп
подписва executтив order, с който дава
възможност на хората да инвестират
парите си за пенсия в различни неща,
освен акции и облигации. Знаете, For 1K
е много рестриктивно. Имаме ROT IR,
което е малко по-свободолюбиво.
А в момента говорим за криптовалут и той
казва изкуство изкуствени интелект
недвижимо имущество и правите.
Окей, мисля, че се оправи. А,
рестартирах стрийма и премахнах VPN-
VPN-вам до България, за да нямам
проблеми. Така се изразя би трябвало
вече да да сме онлайн. Та
каква ми беше мисълта? Последното нещо,
което говорих за това, е как със
сигурност Тръмп ще направи всичко
възможно, за да избута биткойн нагоре,
при положение, че вече е направил а как
да кажа, доколкото може той да се
подготви, се е подготвил, нали,
естествено, на всеки му се щеде, ако
беше купил биткойн на $100 и така
нататък. Просто разликата е, че тези,
които вечно ще си останат бедни,
севайкат и съжалява, че не са действали
по-рано, а и че не могат да върнат
времето назад. А тези като Тръмп, като
Майкъл Селър анализират, мислят, чет,
учат се и аа действат спрямо реалността,
в която вече аа живеят. И съответно
Тръмп, правейки акумулация за
2 милиардала, коментирал съм много пъти,
че оттука нататък аз виждам биткойн да
направи още а 100x, значи това са 200
милиарда. Той най-вероятно не вижда а
как да кажа по-лесен а посигурен
начин да направи стоекс на богатството
си, отколкото а
отколкото а с биткойн.
И другото нещо, което казах, е, че се
сещам за това, че се сещам за, как се
казва за подкаста с Димитър Каладжиев,
че по време на подкаста, нали, аз
споменах за Тръмп администрацията, че са
ужасно прокрипто, че се прокарват
правилните закони и така нататък и така
нататък. И аз гледам на това нещо с
голяма тежест и смятам, че идните три
години оставащи 3 и половина ще бъдат
просто тотално пре как да кажа
солидиращи. А
всичко около биткойн и няма да има
връщане назад. А негово неговата гледна
точка беше да Тръмп администрацията еди
си какво като се смени администрацията,
което нали по принцип си е напълно
валиден аргумент. Ми като се смени
аргумента администрацията, ама е и в
смисъл
какво да ти кажа просто хората се
намират всякакви извинения
да ми обясняват, че са правили 8x на
година с имоти. Боже мой, това становище
ще го запомня цял живот, че някои хора
правят 8x с имоти за една година.
Другите броци ми обяснявали, че 5-10%
доходност от имоти била страхотна,
докато други хора правят 8x.
Разликата между 10% доходност от имот и
8x доходност 800%
аа разликата е 80 пъти. Разбирате ли?
Значи Димитър Каджиев вади от имоти 80
пъти повече от средностатистическият
успешен имотен инвеститор. Брутално
това. Брутално е, но не толкова
брутално, колкото sheets, който има над
локации, предлагат, това е направо
абсурдно, 50% намаление. Ако ти платиш с
биткойн или други криптовалути
от 3 часа до 7 часа, толкова е абсурдна
тая новина, че ще питаме грок вярна ли
е? In one sentence
is true and how they can afford a 50%
making operate
Why are
why are they doing this?
Я да видим какво ще отговори.
Сега му казвам да отговаря само с едно
изречение, че
Да, той казва Грок
Sheets предлага 50%т.
на покупки с биткойн или дори
криптовалути от 3 до 7
а както е постнато на 7ми август 2025
година
те могат да си позволят това намаление
като използват по-ниските транзакционни
такси от техните партньори от флекса и
други tax benefits.
имат също така субсидии от крипто
ексчейнджове, партньори, не знам си
какво и така нататък. А и освен това
казва, ще докарат още повече клиенти,
които са криптофенове.
Много интересно. И това и за тях
инвестиция, където те искат да се
позиционират като лидер а
в криптоа адопцията, която е все
по-растящ тренд. Ми най
е напълно реално. Направо яд е, че не са
в Америка да отида да си купя от тия
шийд.
Сега
пред Крюгър поради една или друга
причина не ме питайте защо не го
харесам, но от време на време поства
някои доста добри тве.
Този до голяма степен е един от тях.
Най-важната метрика в момента за биткойн
е тази.
И Диляне, слушай, това не е шега и е
напълно сериозно. Най-важната метрика не
е хашрейта,
не е адопцията, не е не знам си какво,
ами е тази. Сега естествено малко
преувеличе, но това е друга тема.
Каква е тази метрика? Метрикът е дали
каква е цената на strc
и в момента тя е $97.
Когато цената е $97, сейлър може да
взема заеми,
като плаща 9,3% лихва. Окей, взема заем,
купува с парите биткойн, той дължи 9,3%
лихва.
Micro Strategy общо взето каза:
"Нека да създадем един актив, който ти
носи лихва,
който се чувства като stable coin,
зад който стои биткойн,
но се търгува на пазара като една
облигация или преfърд сток
и ще променям дивиденда всеки месец, за
да може да Аа
как се казва? Да аа коригираме лихвата
спрямо накъде отишла цената. С други
думи, ако цената отишла много нагоре,
аа това убивалда. Ако цената падне много
надолу,
скайрокетва.
Това, което той каза, аз е, че очаква
стратежи
да продадат 50 милиарда от този про
продукт, новият им продукт SCRC.
Идните пет месеца. Окей, Диляне, слушай.
Идните пет месеца да продаде за 50
милиарда от този продукт.
Сравни го това с 46-те милиарда.
които като цяло те са изхарчили да
купуват биткойн.
Като си имам предвид и ETF и компанията
21, буквално може да се съберат 100
милиарда нови inflow в биткойн.
Това казва лесно ще ни закара дори до
цената за биткойн от $250 000.
Напълно съм съгласен с тоя пост. Не
казвам, че се случи, не казвам, че е
гарантирано, но е с много висока
вероятност до края на годината,
дори да не са 100 милиарда, да са поне
50 милиарда. А то само 50 милиарда ще са
сериозна сума. А милиарда не е
астрономична и не е неразумна сума.
Буквално имаме шанс биткойн да видим 100
милиарда долара инфо вткой благодарение
на Microstrategy 21 ETF
до края на годината.
И този вика: "Защо това ми звучи все
повече и повече като луна?"
Този вика: "Окъде идват парите да платят
лихвата?"
А
и този викат това не е метрика за
биткойн, това е метрика за а безкрайният
левридж на micроstrat
и
деривантите, които са от другата страна
на шерхолдерите микроста.
Тоз вика: "Току-що прекарах 15 минути с
грок, за да мога наистина да разбера
поста ти и какво казваш
и да мина през няколко различни
сценариота биткойн дипне, биткойн това,
биткойн онова и така нататък." И вика,
това е абсолютен бонкърс. Ще бъде
красота да го гледаме.
А
няма
не съм достатъчно интелигентен, за да го
обясня. Това, което трябва да гледате е
Майкъл Селвър как го обяснява. Майкъл
Сейлър има вече на няколко места
обяснява как той създава, както той го
нарича un undestructable balance sheet,
където буквално толкова много продукти
се преплитат по най-различен начин и
буквално използва, когато единият
спомпи, да му сърпресне цената, за да
финансира другия, за да финансира третия
и така нататък. И а и нищо, просто
буквално той каза, ако 80% падне
биткойн,
ние няма да имаме проблеми. На 90-95%
корекция за биткойн, което не е
невъзможно. Не е невъзможно, но е много
ниско вероятно. Вика, тогава ще имаме
проблеми.
И това, което е, как да кажа, красотата
на str, това, което е, а,
това, което ще накара да дойдат
милиардите долари, е 10-те% лихва. В
момента никъде не може да вземеш 10%
лихва. Нито в стейбъл кой, нито в
облигациите на Америка, нито където и да
е било. Никъде не може да вземеш 10%
лихва. А той предлага 10% лихва.
Буквално луна, дето вика оня.
И то с маумния въпрос това ли искаше
Сатоши за биткойн? Ама има ли значение?
Има ли значение какво Сатоши е искал?
Никой не го пита, нали? Да не беше си
тръгнал от проекта, да не беше казал
Биткойн вече е в добри ръце, аз се
премествам да работя на други проекти.
Да го питаме на придложение, че Сатоши
го няма. Кой интересува това ли е искал
и това ли не е искал Сатоши?
И този О майгад, какви глупости. И
викатаъв нонсенс и спекулация на
астероиди. Викада, аз ще си остана към а
основите за на създаване на богатство. С
други думи, недвижимо имуществото.
Майко, майко, майко, майко, майко,
майко. Хората са болни от болестта
тухли, разбирате ли? Треска за тухли.
Буквално са болни от треска за тухли. Те
си мислят, че ти ще може да експлоатираш
другите хора да ти плащат наем до
безкрай. Разбирате ли?
Белите изчезват. биваме заместени от
хора, които знаят само как да крадат, да
убиват и а а и да живеят от помощи, но
ти си въобразяваш,
че
имотите са бъдещето на инвестициите.
Боже мой, ужас. Ама няма, няма, няма,
няма, няма, няма. Предавам се, предавам
се, предавам се. Всеки ще си сърба по
парата, която той си надроби. Разбирате
ли? Всеки ще си сърба по парата, която
той се надроби. В един биткойн свят,
където биткойнът е основата на създаване
на богатство, а най-сигурният актив,
най-сигурното нещо. Всички печелят.
Знаете ли защо всички печелят? Защото
ако биткойн му се вдига покупателната
сила, това означава, че имаме дефлация.
Това означава, че инженерите бачкат.
Това означава, че измислят нови
технологии. Това означава, че имаме нови
източници на енергия. Това означава, че
всички забогатяваме и ставаме все
по-богати. Както знаете днеска
средноческият човек е по-богат от един
цар, нали? В недалечно бъдеще. С други
думи, царите, да кажем, че са били преди
500 години, а и 300 ще кажа. Значи след
още 300 години най-вероятно
средностатическият човек ще живее
по-добре, отколкото днес живеят
милиардерите. Разбирате ли? Ще има
достъп до по-добра а по-добро
здравеопазване, а най-вероятно ще живее
до 120-130 години, просто защото толкова
много се е подобрила медицината, храната
и всичко останало. Най-вероятно ще може
да прави не само около сестски
пътешествия, около планетата, ами
най-вероятно ще може да пътува и до
другаде. Не знам точно какви, но извън
най-вероятно а на Слънчевата система
тела или поне вътре някъде в Слънчевата
система. А
и ще има достъп до удобства, които в
момента буквално не съществуват и дори
милиардерите не могат и да сънуват за
тях, нали? И на биткойн стандарт всички
печелим и всички се развиваме и така
нататък, докато
продължаваме да се въобразяваме, че
недвижимото имущество е основата
създаване на богатство, това означава
буквално, че ние разчитаме, защото ако
си купиш един имот и тоя имот не може да
го дадеш под наем, няма на кого, нали?
Това означава буква клавно, че
аа населението намаля, населението се
топи, има сумата свободни имоти, нали?
Това светло бъдеще ли е или тъмно
бъдеще? А
другото имаш, значи да кажем, ти ще
кажеш не не ти не разбираш, то ще е
свето бъдеще, ще расте на населението,
обаче хората няма да имат пари за имот и
заради това аз ще им давам моите имоти
под наем. Аз ще имам 10 имота и 10
семейства ще им плащат на мене наеми,
брат, и аз ще живея от наемите и много
богат ще бъда. Ти сериозно ли мислиш, че
те чака такова бъдеще? Сериозно ли?
Нали? И ти сериозно ли си? Мислиш, че си
по-умен от пазара и ти си най-умният на
света и така нататък. И само ти ще го
правиш или всички ще го правят, защото е
невъзможно всички да ги правят. Това е
разликата между биткойн стандарта и
недвижимото имущество. Хората, които
вярват в същото бъдеще недвижимо и
множество си представят едно бъдеще,
което е невъзможно за всички, нали?
Защото трябва да има прецакани и трябва
да има спечелили. При биткойн стандарта
обаче няма прецакане. Това е разликата,
че едното бъдеще е математически
сигурно, че е невъзможно,
другото бъдеще е математически сигурно,
че е възможно. Не е гарантирано, но е
възможно.
Благодаря за типовете от малко по-рано.
Не бях да не успях да върна внимание
тогава на Verifi и разбира се на Неetко.
Стигаме до втората голяма новина от
днеска. Значи първата беше за това, че
аа
центра, че аа се подписва executive
order за for 1k да има достъп до
биткойн. И втората е, че ФЕТ,
централната банка, Съединените
американски щати публикува а статия на
техния сайт. Ето го Board of Governance
of Feder Reserve, където те казват
следното нещо.
Като се има предвид, че публичният дълг
е на рекордно високи нива, някои
правителства започват да разглеждат
а финансирането на разходите си без да
вдигат данъците
и без да увеличават дълга си.
Една възможност за това нещо е да
използват валюацията на печалбите на
техните златни резерви,
както и това нещо се дискутира в
Съединените американски щати и Белгия
наскоро. За Съединените американски щати
това ще означава да реаволират
правителствените 261 милиона
триункции в златни резерви. един от
най-големите златни резерви в света по
цена на $42 на триун къмто сегашната
цена на пазара, която е около $3300.
Та
спекулата е, че виждаме и още един
документ, който е от congress.gov. Ето
го линка. Само секунда. Какво да потърся
точно?
Not later than 90 days.
Така. Не по-късно 90 дена, след като се
е изтъргувал
последен такъв сертификат, The Secretary
Shall isue new gold certificates, а ще
се създадат нови златни сертификати към
федеранияте резерв а банки и това ще
рефлектира Fair Market value price на
златото срещу тези сертификати. Така,
така, така, така, така.
Общо взето пак е за репрайсване на
старата стойност на злато към тоновата.
И знаете, Синтиямис натиска да се купят
1 милион биткойна от Америка,
нали?
И познайте Тръмп
дали не му хареса тая идея, при
положение, че той вече има биткойн за 2
милиарда, нали? Има биткойн за 2
милиарда. Знаете дали му харесва тая
идея
и донякъде в крака на шегата крипто
бренър blър за първи път го чувам тоя
купува в Сардиния
аа
един голям имот на стойност 12 172
милиона
172 милиона така че ако се чудите къде
ви отиде биткойн който продадохте за да
си купите EOS
Не, ей тука е отишъл.
В следващия епизод на Добро от крипто ще
продължим с други теми, не с теми за аа
за биткойн.
Аа ще продължим с това, че в аа
тук един кратък сегмент за Орбан, новият
президент на Полша имат нов президент и
как той прави а такива, как се казваше,
лицеви опори с това момче. Както и да е,
това са алабала, но ги просто ги
показваме като пример за един президент,
който е яко против мигрантите, яко
против да се раздават пари на хора от
чужди нации. Аа
самолянска двойка с 15 деца получават
два имота от общината. Окей, два имота.
И това буквално го покривам под заради
ей това меме. Ето, вижте мацките
красиви, с накъдрените коси, с
червилата, с напомпаните не знам
си какво си цъкат на iPhone-ите и чакат
да направят аборт. И в същото време тия,
дето са на помощ и тия, дето са от в
кавички малцинствата, чакат да раждат
деца. Разбирате ли какво се случва?
Разбирате ли? И после те си получават
две къщи безплатно да живеят в тях.
Който разбрал, разбрал. Ей тоя 16 месеца
в затвора, защото е атакувал шест жени.
В същото време един пичага за един туит
влиза в 31 месеца в затвора. Ще питаме
Грок какъв точно е бил туита, за който
забележете за туит заслужаваш да влезеш
в затвора за 31 месеца. А това е не е
убил някой, не е откраднал нищо, каквото
и да било. Ще продължим с ей тая красива
гледка в Лондон. Окей, красива гледка в
Лондон. Вижте ги ей тия хора само как
гледат от прозореца. Познайте дали не се
чудят дали не е време да продадем
къщата.
Ей този пост за Лондон отдончанин, който
е живял там цял живот. Гледайте за какво
става въпрос. Това е нова инсталация.
Mind the grab. Окей. Внимавайте да не ви
откраднат аа
телефона. Значи, тъй като вече толкова
много са зачистили кражбите на телефони,
толкова много са зачистили, че а
буквално хората
а ако си изкараш телефона, трябва да
внимаваш да не ти да не ти откраднат
телефона. А вместо да да започнат
зверски мерки и полицаите да се издират
и
гледайте, гледайте.
Мобилен телефон е открат на всеки 15
минути. Вижте го с колелото. Жената цъка
на телефона, той спира ей тука на
улицата до спирката и взема телефона и
тръгва да бяга.
>> Само в този регион на всеки 15 минути се
краде телефон. Смятайте за какво става
въпрос.
И смятайте, слагат на земята Либола
Велинев, които да казват Mind the Grab.
Внимавайте тия, дето крадат телефони.
Смятайте колко е абсурдно. Разбирате ли
колко е абсурдно? И ето го ето тука
покриването на новината за Mind the
Grab. Ето вижте, хората са снимали.
Mind the grap.
Та а
тази жена доста дълъг пост, но доста
добър на тема животът в Лондон как се е
променил последните 10 години.
Тоя пичага е арестуван, защото извършва
хейт крайм. Какъв е хейт край? Че прави
християнско причване. Значи имайте
предвид тук в Сингапур, тук в Сингапур
на пет минути от хотела има джамия и от
джамията знаете как обичат да пускат от
високоговорители аня аня
техните молитви. Пускат молитвите,
разбираш ли? Публично всички да им
слушаме шитните. И това нещо не е за
затвор. В Англия го има, обаче знаете,
продават Коран, разбирате ли? На на
L square l square, чакайте, че не съм
сигурен как се пише. Найст Square Лондон
винаги, от години наред вече е така.
Винаги, когато си на List Square Лондон,
има човек, който да продава корани или
безплатно ли ги дава, продава ли ги, не
знам. Ей тука пред кината до хиподрума,
само че ей тука малко по-долу вляво. На
тая снимка не се вижда правилното място,
но нещо ей такова. Ей тука вече се
вижда. Е, нещо ей такова. Това е
хиподром известното а известното казино.
Та до него буквално от години, от години
ей тука се продават корани. Никой нищо
не прави, не ги маха. Тоя човек просто
говори християнска религия публично и го
вкарат в затвора.
Тоя сегмент ще покрием набързо.
Тоя е тука, дето краде телефони, ще го
покрием набързо и как бяга с телефона,
малко европейски регулации и а как в
Австралия искат дигиталното
ID онлайн, където да се верифицираш, да
посещаваш който и да е сайт, а да го
наложат и там. Значи буквално това вече
е реалност в UK. Идва в Европа, ясно е,
че идва в Европа. Отивай в Австралия.
буквално в целия свят, за да ползваш
интернет, ще трябва да се верифицира кой
с твоя паспорт и след което аа ще трябва
да правителството просто да има достъп
до цялата ти онлайн активност. Познайте
после това нещо дали ще доведе до ако
случайно постоянно посещаваш групи
политически против една или друга
политическа група, а да имаш така
посещаване от а политиците, които в
момента са на власт, нали, защото дали
те ни биха направили всичко възможно, за
да предотвратят, за да нападнат
лидерите на някакви движения, за да
предотвратят аа събирането на хора? С
други думи, аз буквално трябва да сра да
правя съдържание. Това означава Аз си
говоря много на тема България, обаче не
знам на кого ще стъпя. Не знам на кого
ще стъпя на на котрето в България с
моето съдържание, разбирате ли? Може би
те буквално искат да се говори на тая
тема. Не е на тема против Бойко или
против, честно казано наистина не ги
знам там лидерите на другите български
партии. Просто Бойко е от 50 години в
политиката. Затова само неговото име
знам. Аа номисът ми беше, че представи
си, че въобще не искат не да се
коментира Анти Бойко или Анти не знам си
кой или Анти не знам си кой. Ами не, не,
не. Те не искат изобщо да се коментира
идеята, че не е окей
да могат да следят всичко и после с един
евтин AI да се анализират данните и да
ти кажат кои са петте човека в България,
които трябва да таргетираш, за да може
да Абе какво да ти кажа. Лека вечер
желая и до нови срещи. Може би утре
вечер, може би не. Bye.
Ja. but