Те, те, те, те. Само за
моментарих записа от вчера. Беше малко
по-добре. Сравнително по-добре беше
от предни дни. Надявам се да съм
пооправил настройките. Като днеска ги
пипнах още съвсем малко. Надявам се да
не съм влошил нещата сега.
Искам да видим през ей тоя
пост. Публикуване на 4 юли 2024 година.
23 година.
Oh my
god.
Момент.
Готово. Не знам,
че графика съм отворил там и не мога да
таковам. Сега каква беше датата? 4 юли
година. Ей тука накъдето беше. Да. Значи
на ей такава графика съм публикувал
поста.
нещо ей
такова след дъното на мечия
пазар и оттогава насам графиката е нещо
ей
такова.
Всички говорят за върховете на биткойн,
доколко бил стигнал. Нека обаче да
говорим за даната на биткойн, доколко
той пада. Накратко, 2014 година всеки
българин е можел да си позволи смещения
си доход поне 1, цял биткойн. 2018
година вече а постижим едва 0,1
биткойна. 2022гна 1, биткойн е мираж.
0,01 биткойна стават реална цел. 2026 ще
видим може би 0,01 биткойна днес не са
толкова лоша идея. За да маркираме на
биткойн, нека да маркираме и предхо
предходящите ги върхове. 2013 върху
$1200 2014 дъно от
$150 върху от 19600 2018 дъно от
$3200 2021 връх от $69 000 2022 дъно от
$1500. Оттут нататък игнорираме
върховете и се концентрираме върху
даната. За да сложим нещата в коректна
перспектива, нека говорим през очите на
един българин. Като това нещо е вчера в
вчерашния епизод коментирах за това, че
дори и да си купувал само да и да си
продавал само дата, пак си е направил,
нали, доста добра възвръщаемост.
Та през а 2014 гна в Република България
минималната заплата е 360 лв. Игнорираме
перфектното дъно на биткойн $150 и
приемаме за дъно $200. Това означава, че
дори българин минимална заплата е можел
да закупи смешния си доход повече от
един биткойна. Тогава доларът е около
1,50 лв. Тоест един биткойн а бил
струвал около 300 лв. През следващия меч
пазар а на биткойн през 2018 година той
се срива до $3200. Нека приемем за
реалистично дъно а за покупки $3500.
Никой не купува идеално на дъното с
всичкия си капитал. Все пак $3500 са 6
000 лв. Но по онова време доларът вече е
1,70. Минималната заплата в страната 510
лв. Само забележете, преди това
минималната заплата е 360 лв. а
биткойнът е 100, а и е 200, които са 300
лв. За други може да купиш биткойн и
малко само един цикъл по-късно с
минимална заплата, която е вдигната от
360 лв. 510 лв. То хубаво, ама биткой
дъното от а $200 се качва на $3000 и
вече е абсурдно не може да си купиш
едини цял битката. Следователно българ
минимална заплата е можел вече да закупи
по-малко и от 0,1 биткойна със смещния
си доход на минимална заплата. Един цял
биткойн трудно, но постижимо, особено за
хора с добър доход, професия и особено
със собствен бизнес. 2022 година идва, а
с нея и следващото дъно. Биткойн се
изтрива до
$1500. Нека да приемем $16500 за
реалистично дъно за закупуване. Това са
близо 30 000 лв. Минималната заплата в
България по това време
710 лв. Българин минимална заплата може
да закупи едва
0,023 биткойна. 1, цял биткойн, мираж,
българин на по-висок доход и той вече не
може да закупи един цял биткойн.
Единствено хора със спестявания с години
може да имат 30 000 лв. спестени при
седем заплата за страната 1500 лв. Това
са 20 месеца спестени заплати. 1, цял
биткойн, иначе казано 100 милиона сатоща
са вече извън постижимата реалистична
цел за повечето българи. Биткойн е вече
твърде скъп. По-реалистична цел става
0,1 биткойна, 10 милиона сатощата на
цена от 3000 лв. За такава бройка
сатощата все още много българи могат да
я постигнат. И отново това е идеалното
дъно, когато биткойн беше $15 000. Не
днеска, на близо $100 000.
Да, но разбира се изменихме целта, а
приравнихме я към постижима така от 1,
биткойн на 0,1
биткойна. Досега гледахме назад 9 години
до 2014 година. Какво ще стане с биткойн
идните девет години? Никой не знае. Но
лично на мен изводът е, че може би не е
лоша идея човек да се сдобие с
0,01 биткойна, 1 милион са тощата, които
днес тогава, когато съм писал а а поста
а на цена от $30 за биткойн са около
540 лв. Днеска същите тия 1 милионта още
са
90040, които са близо 2000 лв. 1800
лв. все още под една минимална заплата
за държавата. Напомням, че преди няколко
месеца имах статия със заглавие Всички
ще бъдем милионери, в която а развивам
тезата, че инфлацията води до безкрайно
поскъпване на имотите и след още 20-30
години имотите в големите градове в
България ще са по милион и нагоре.
Съответно всеки със собствено жилище ще
бъде в кавички милионер. Но да си
милионер в Сатоща, както виждаме, поне
засега става все по-трудно и все
[музика]
по-трудно, нали, защото с минимална
заплата е можел да бъдеш 100 милиона
милионер, след което само следващия
цикъл вече на минимална заплата не
можеш, но ако си на добра заплата, можеш
2018 да станеш а 100 милиона милионер и
след което вечера година е абсурдно
мираше. да станеш с един цял биткойн,
но да закупиш 1 милион още и да бъдеш
милионер още е било напълно напълно
реалистична, постижима цел.
Та нека да отворим
графиката на седнична, за да може малко
по-ясно да се виждат нещата.
И нека много набързо да замерим от връх
до дъно. Б - 75% горе-долу този цикъл
-75% от
връх до дъно -
73%
от връх. Не го замерих идеално. До дъно.
-
78%. Значи леко по-малко 78%. Нека ако
да да кажем това беше върха, нали?
Според мен не е върха, но нека да кажем,
че е върха. Нека да направим първо
тезата най-лошата възможна цена теза.
Тука е върха. - 78%
-75% е 15к човек. Същото дъно. Само че
последното дъно, въпреки всичките
фалити, нали, на FTX, на не знам си
какво, панахме 78%. Нека да видим къде е
78%. 30к,
нали? Да ка микростата, че и те
гръмнат. Се върнем на 15 16к. Това е
според мен най-лошото, което може да
стане, но е не е невъзможно. Това е като
извънземните. Някои хора вярват в
извънземните и други хора не вярват в
извънземните, нали? Ама възможно ли е?
Според мен да. Освен ако не си някакъв
дълбоко религиозен а човек там, вярващ в
Господ и не знам си какво и че няма
създадени други разумни същества и няма
по другите планети никой или пък не
вярваш, че не си поскоземец, не вярваш,
че звездите горе не са реални и те
подобни неща. Не знам нали какво точно
трябва да вярваш, но ако не вярваш нали
в извънземни, ако ама тотално си убеден,
че не съществуват извънземни, нали,
защото едно е да вярваш в извънземни,
друго е да не вярваш в изнземни, трето е
тотално да си убеден, че те не
съществуват. Та а освен ако тотално не
си убеден, че те не
съществуват, шансът, нали, шансът утре
да се срещнеш с един извънземен, абе не
е нулев. Много е нисък, ама не е нулев.
Така и с биткойна. Според мен шансът,
нали, 109К да е върха и да тръгнем
надолу и да направим -75% и
микростратичета фалират и не знам си
какво. Не е нулев, ама е много
малък. Та това е най-лошото, което аз
виждам да стане и естествено най
най-лошото е утре биткойн пада до нулата
с риба и умира и така нататък, нали?
Окей, добре, разбрахме. Окей. Минахме ли
през най-лошото? Минахме през
най-лошото. Добре. Така. Къде ще е
дъното, с други думи, или 15к, или
30к, или ще намери по-сериозен съпорт.
Не, няма. На 30к. Това е. Ако това беше
върха, дъното е или 30к, или 15к. Окей,
разбрахте ли? Това е. Планирайте за
най-лошото. Планирайте за мечия пазар,
ако случайно мечият пазар е започнал.
Така.
Ми нещо ей такова идва. Ако ей това
заоблялене сега тука малко го изкривих,
но няма значение. Поправи го. Нещо ей
такова. Значи ударим ли ей тука 120к?
Минем ли над
120к? Чупим ей това за облене,
разбирате? Ей това заоблене на
diminishing returns, което трябва да се
гледа на алгоритмична графика, както в
момента го гледаме. а не на линейна
графика. Много важно. Уточнявам някой
после, ако иска да проверява, да гледа,
не знам си какво. Много е важно на
логаритмична графика, не на линейна. На
линейна по съвсем друг начин изглежда
биткойна. И абсолютно тая черта, която
начертах, няма никаква логика, нали?
Тука, тука по-скоро е хокейстик. На тая
графика по-скоро положението е жуп. Ей
така, нали?
Та така.
Значи ударим
ли
150к?
Чупваме реда на зобране, нали? Защото
ако
дръпнеш връх до връх,
нали, ако дръпнеш връх до връх,
Ако дръпнеш
връх до връх, ако дръпнеш
връх до
връх, ако
дръпнеш връх до връх, нищо не съвпада.
Разбирате ли? Тия върхове останалите
въобще не са наленти. То ако таковаш,
той отива отгоре. То ако таковаш, той
отива отгоре, че и той е отгоре. толко
таковащек няма няма
аа имаме diminition r Това означава
означава че
няма линейна прогресия на увеличаване на
цената на логаритмична графика ами
имаме имаме рекресия имаме намаляне на
dimensioning returns на на ретърновете и
следващият
retтрn трябва да бъде общо взето тука,
където сме на 109К,
нали? Та и ето го умирането на биткойна.
Виждате ли го? Това е. Но ударим 150 к
се чупи вече това нещо. Чупи се този
dimension returns. Чупи се вече този
паттерн, което е много важно. Не се знае
дали ще се случи. Според мен с
най-голяма вероятност да се случи.
Та мислех си последните няколко
дена как първият връх на 20к аз излизам
на 16 и
17к, защото просто бях достатъчно
печалба. След което влизам обратно с
капитала, защото един приятел ми вика
сикей и аз съм като в омото
матресе. След това на дъното правил съм
DC, обаче не е като да съм бил убеден.
Това е дъното. След това идва митни
миналия цикъл, който тотален ме заляк
покрай всичките фалити, измами, шитни и
не знам си какво. А и не очаках само 60к
да бъде върха. Твърде малко ми се
струваше. Очаках със сигурност над 100К,
от 100К нагоре да правя DC на продажби.
Ни ударихме в 100К. След това на 15к на
следващото дъно вече бях убеден. Вече
бях убетен. Това е Това е най-вероятно
дъното с най-голяма възможност. налях
чак imърдgenнc фонда и така нататък и
така
нататък.
И в момента нагласите ми са а
определено,
че вятърът духа
силно и духа за нагоре.
А неслучайно във вчерашния епизод, нали,
покрихме за постам във Facebook, където
говоря за това
как мечтите на биткойте се случват, но
те не са просто мечти, ами а
най възможните неща,
найреалистичното, възможно бъдеще се
случва пред нас. Та неслучайно това го
казах, защото буквално нали днеска на на
94К, вчера пуснах анкета, нали, няма
нужда пак да я пускам. Дали 109К беше
върха? 4% нещо такова беше. 4-5% от
хората гласуваха, че 109К е било върха,
тъй като нали сега в момента бичоците
казват това в момента е тренд
надолу с
а една как се казваше това? Корекция
нагоре. С една корекция нагоре. Дам ще
направим ей така до някъде, не чак до
нов тахайде. И след което ще си продължи
надолу.
Не е невъзможно. Просто според мен е
малко вероятно, имайки
предвид цялата
ситуация. Та минаваме през това през
цената просто картинка да имаме в
главата и след което искам да продължа с
ей тоя
пост, който доста шегувах в Discordа на
него тема.
Та между другото осъзнавам, че това не е
постъ. Това не е поста. Чакайте само за
малко.
Чакайте само за малко да намеря поста.
Чакайте само за малко, че оспамих
Discordа с гифтчета заради тоя пост. Ей
тоя пост търсих. Само за момент да минем
през него и след това ще продължим с
другия.
Strategy, което е micро strategy век ще
си остане
strategy. Създава по синтетичен
изкуствен начин още един хаувинг на
биткойна и ще определи цената на
капитала за следващите 100 години. Това
между другото са брутални изречения,
които трябва човек нали да е малко
навътре, за да може да схване. Заради
това нула но бързо отгоре отгоре ще
обясня за новите хора, които гледат
по-отро. Но идеята е, че mмиicроy, нали,
постоянно купуват биткойни, обаче откъде
вземат парите за биткойни са заеми. И на
тия заеми те плащат някакви лихви.
Спорът зависи къде е слихва, къде е без
лихва. Няма да влизам в детайли, но
въпросът е в това, че ще определи set
the cost of capital. Колко лихвата
означава? Cost of capital е лихвата. С
други думи, не централната банка да
определя лихвата, ами strategy да
определя лихвата. Това е брутално
изречение, което нали ако не си
запознат, няма никаква логика. Ако си
запознат си като ще видим има логика, ще
видим какво ще
стане. Повечето
хора мислят, че съплая съплай кърва на
Bitcoin е. С други думи, а серед е ох,
как беше secret на български бе? А
свещено. Свещенен е съплава на биткойн.
Нали знаете какъв е съплава на биткойн?
Supply curve
биткойн ей това нещо, нали? Колко
биткойни се изкопават и всеки халфинг
как намаля
наполовинапнеса нагоре, защото имаме
хавинг на производството, нали? You are
here. Само че вече не сме тука, ами сме
ей тук. Гледайте как Мале, мале. Ние
вече сме ей тука. Ние вече сме ей тука.
Виждате ли как тая графика, тая това
изображение е създадено 2019. Виждате
ли? Същите неща, бе, нищо не се е
променило, бе, пичове. Същите неща ги
говорим аа на таковата на на Facebook
профила си. Вчера разгледах няколко
поста, дето съм писал и holy fucking
shit. Едни и същи неща. Аз даже не си
помня постовете. Твърде много съм
поствал, просто не ги помня вече. Но
едни и същи неща, едни и същи
притеснения. Чакайте само секунда.
А чакайте само секунда. Само да не бях
го отворил.
Е, туй ме, туй ме
рефрешна.
Момент, какъв беше постъ май? Само за
момент.
А, някаква тематика беше само за момент.
Не, не мога да се сетя. После като се
сети, ще го потърся. Но ми беше, че
отивам по профила, потърся някаква дума.
Човек, всякакви постове на тема
Facebook, на тема това ми излизат. А,
сетих се. Циклите. Циклите. Обречени.
Обречени е думата. Обречени. Това е
думата, която бях
потърсил, защото циклите са обречени да
се счупят. Само гледайте едни и същи
неща, бе, разбирате ли? Едни и същи
неща. Едни и същи неща. Гледайте,
гледайте, гледайте. Датата е 19 август
2024 година. Окей. 19 август 2024
година. И гледайте, вижте само каква е
графиката на биткойн на 19 август 2024
година. някъде ей тука ще
е. Ей
тука. Ей тука. Не е такава графика. Не е
такава графика. Окей, пиша поста. Не е
такава графика. Окей, вече са направили
нов alltime хай. Минава хаувинга и сме
на 60к за биткойн. Окей. И а
поствам само за само за момент, само за
момент, защото въпросът е много е важно
защо го поствам това нещо, нали?
Подтикнат от какво? Само за момента.
Вече няколко пъти чета из коментарите.
Това е вкуп на инвеститора. Биткойн
цената май не се вдигна след халовинга,
както биткойнърите очакваха. Забелязате
ли? На ей такава графика, на 60к за
биткойн, озобените нокойнъри викат:
"Какво стана бе, биткойн май
биткойн не се такова не се вдигна както
очаквахте,
нали? И отидохме на близко близо 20 2x
оттогава. Та отговорът на този въпрос е
не си биткойнър. Не знаеш какво са
очаквали биткойрите. Затова си мислиш,
че не се е случило каквото са очаквали.
Биткойнer ишикоinн GS са две напълно
различни понятия. Аз между другото вече
го казвам аа биткойн максималист и
криптофен, защото един беше написал: "Ти
като криптофен, не знам си какво." И бях
написал много добро описание. Викам, има
голяма разлика между биткойн
максималиста и криптофена. А биткойн
максиналистът викаме такъв човек, който
вижда фиатния проблем, фиатната измама и
смята, че това е нали много, много,
много съществен проблем и трябва да се
реши час по-скоро и трябва да спре да
трови човечеството и как имаме нужда от
сигурен а инструмент за съхранение на
стойност, а който нали да е неволатилен,
отделен от политиката и така нататък и
така нататък, а и отделен от точно
определена група от хора. С други думи
акциите, а които са зависими от точно
определена група от хора и такова. И
викам,
криптофена обикновено е човек, дето няма
много пари, обаче има много планове. Ако
има пари, за какво ще ги изхарчи? Иска
да удари кьролото, иска да си купи някой
шиткойн, някой алткойн и иска той да
изгърби на 5, 10, 20, 3050, 100x и след
това той иска да си купи с тях я жилище,
я имот, я някоя дрешка, я някой пътуване
за Instagram- да направи снимки, я някой
ланец, я нов телефон, я не знам си
какво. В неговата глава е само какво той
би си купил с потенциалните печалби
откойнint.
А биткойн максималист е убеден, че това
е най-добрият съхранител на стойност.
Знае, че не може да контролира
волатилността и че пазарът решава, но е
убеден в дългосрочното светло бъдеще на
биткойн. Съответно финансите толкова
много не ги мисли, чувстват се, че е на
сигурно място и се концентрира върху
другите важни проблеми, които биткойн
решава. Та биткойна икон са две напълно
различни понятия. Всички очите мислят
краткосрочно, играят с парите от
закуските. Финансово безотговорни са,
финансово нестабилни са, емоционални са
с инвестициите си. Търсят Xa 100. И
прикрепения пост излагам за туристите
моето мнение на темата. Кога биткойн ще
направи нови върхове или приключи ли за
този цикъл, нали? И само вижте
поста. Датата е 19 август 2004 г.
Туристите чуват у Wлам. Пускам този
пост, за да вкарам малко яснота за
новобранките. Ако се чудите защо все още
не сме на 100к и някой изобщо ще стигнем
ли там, само
забележете, ще идва ли по-дълбока
корекция? Да чакате ли биткойн на 30к
преди да купите? Има ли шанс биткойн да
падне под 15к? Този пост няма да ви даде
отговор на този на тези въпроси. Вместо
това ще ви дам един по-отдалечен поглед,
който повечето хора се провалят да
направят. Всеки гледа 15-минутните,
едночасовите до еднодневните кендели.
Малцина са тези, които се сещат, че
трейдингфил имало и седмични, че дори и
месечни кендъли. Хората, които гледат
редовно добро от крипто, са добре
запознати с прикрепеното към поста
изображение. Какво се вижда на него и
така нататък и така нататък. Няма да
минаваме през целия пост, но ей това
нещо, ей тая графика, знаете, по време
на добро от крипто я правихме. Наскоро
сме отваряли, наскоро правихме корекции,
защото ей тука имаше неизмерени
дистанции някакви и така нататък. Та
циклите, дистанциите между върхове и
така нататък и така
нататък. Та едни и същи са нещата. Като
бяхме на 60к, се състояли беше катокво
става, биткой умря ли, що не се вдига? И
гледай, минимално време по-късно се
изстреляхме. Минимално време по-късно. В
момента пак правим някакво плато, имаме
някаква по-сериозна корекция. Туристите
слязоха от
влака, биткойн се е възстановял. Може би
бе, отново казвам, може би сме по пътя
надолу. Това просто е корекция нагоре и
така нататък. Може би напълно възможно е
или може би или може би цикълът въобще
не е приключил и това е тепърва
началото.
Само за момент
искам да изпратя този линк на един
човек. Къде е човекът? Не мога да го
намеря. А, намерих го.
Извинявай Само за мен, просто за да не
забравя. Това е единият
пост.
Аа другият пост
е ето този.
И опасявам се
думата. Търси си постовете с определена
дума. Ми не излиза спаси па. А не, ето
го. Ето готу. Ето го поста.
Така. Сега затварям Facebook. Затварям
това нещо, тая графика отново. Тя е я
правена на 2019 година. А, само че
отворих статията само за мен да вижм.
The Bitcoin Supply Curve Philip
Nн сина. Какво? W chain capital. Unlike
traditional currency, Bitcoin has a
limited supply. Така. Така. Limited
supply. It is important. What makes a
good store value. Знаете казвам, хората
едни и същи неща говорят.
Всекир е осъзнал едно и също нещо.
Разбирате ли? Всеки биткойн осъзнава
едно и също
нещо. Не, не е твър Ние осъзнаваме,
нали, един и същи протокол. Биткойнъна
какво представлява, нали? Колко различни
могат да ни бъдат мислите, щом говорим
за едно и също нещо. Да. едни хора го
осъзнават по-дълбоко поедин си какво, но
едни и същи са фундаменталните неща,
които трябва да кликнат вътре в мозъка
ти, нали? Едни и същи неща
са. Как? Нещо, което не е политизирано,
не е си какво е независимо от
икономиката на точно определена държава.
Става глобално. Тно като стане глобално,
волативността ще умре. Съответно
неговата аа става буквално безкрайност
разделено на 21 милиона. Защо? Защото от
едната страна са 21 милиона. Толкова са
ти койнните, нико никакви повече. От
другата страна безкрайно, защото
човешката иновация, инженерност и така
нататък до безкрай ще продължи да
създава още и още и още и още,
нали? Едни и същи неща
осъзнаваме и не е rocket science аджаба,
щом аз съм го схванал. Колко сложно може
да бъде,
човек. Чакай, кои неща пишете в чата, бе
плаване, пусни анкета. В какво вярвате
повече? Извънземни или в
Нетко? Трябва да си набереш фрижор
отстрани, отзад си всеки косъм сам за
себе си.
А такова а трябва да отиде да се
пострижа. Наистина не съм се постригвал.
В Азия някъде се постригах. Не мога да
се сетя къде. В май в в Тайланд ли беше?
Къде беше? Не знам. Се пострих и
оттогава не съм се
пострил. Та стигаме до хавинга.
suly кърва на Bitcoin, че е
secret, че е fixed immutable,
untachable, че не може по никакъв начин
ти да промениш ишуса на биткойн, нали,
че са 21 милиона лимитирани, 19 милиона
в циркулация, 2 милиона остават да се
изкопаят. Тия 2 милиона ще се изкопаят с
точно определен срок.
обаче и вика това нещо е е фиксирано, не
може да го промениш, никой не може да го
пипне. Обаче вика не е така. Strateggy
компанията на ръка пренаписва на
биткойн
аа скерcity скедъла. Как е скерсиity с
schedule,
бе? Не.
Планът за копаене. Така че го
преведа. Използвайки Balance sheet fire
power instead of cold. Майко, това няма
превеждане, човек. То няма превеждане,
разбираш ли? В смисъл, съжалявам, не
мога, не мога. Много трудно. Много
трудно. Та Strategy пренаписва начина,
по който нови биткойни влизат в
циркулация, използвайки силата на
баланса си вместо
код. След 2024 година халвинга обачете
произвеждат по 450 биткойна на ден. Това
е около 13500 биткойна на месец,
глобално влизащи в циркулация. Strategy
обаче от другата страна събира милиарди
долари, като търсят заеми срещу
обезпечение и агресивно изкупуват
нововъвелите, нововлезлите койни в
пазара. Всеки мат месец, всяко
тримесечие те изкупуват все по-голямо и
все по-голям процент от новоизкопаните
биткойни.
Ако продължат те да изкопаят по 30, 40,
50% от всички нови биткойни, те
синтетично намалят
наполовина или още по-зле намалят
напред от
планирането аа а налавелите в циркулация
биткойни. Това е един синтетичен
хаувинг. Не знам дали разбирате.
А, но това, което четем в момента, е
много важно. Диляне, Диляне, слушай.
Значи, Диляне, слушаш ли? Много важно
сега в момента синтезирам това, което
прочетохме досега, защото е много важно.
Имаме халвинг, всички
знаем и сме го коментирали многократно.
Чакайте, че затворих сега оня пост, ще
го върна ей така.
[музика]
А е майка му
стара. Та пак сега се сега забравих
какъв беше постът, дето преди малко го
отворихме там, където е с графиката,
нали, с таковата, с халвингите, нали
разбрахте за за кой пост говоря. Айде,
сега няма да го отварямено. Идеята, че
знаем, знаем къде са халвингите и знаем,
че в началото се произвеждат по 50
биткойна, после по 25 биткойна, нали,
после по 12,5 биткойна, после по
6,25 биткойна, после по 3 не знам си
колко, по 1,5 биткойна, по 0,75 биткойна
и така нататък. и знаем във вековете
напред, в десетилетия
подкона до коя година по колко биткойна
ще се произвеждат и тези биткойни влизат
вътре в циркулация. И знаем как говорим,
че с времето халвинга ще намалее като
ефект,
защото вече новопроизведеният биткойн
става все по-малко и все по-малко като
процент от всичкия биткойн, който е в
циркулация, нали? И знаем как след всеки
хаувинг, то обикновено е малко след
дъното, след всеки хаувинг започва
тръгване нагоре на цената. Защо? Защото
вече имаме еквилибриум, имаме баланс
между купувачи и продавачи. От едната
страна аа са купувачи и продавачи на
свободния пазар. От другата страна обаче
имаме и продавачи в смисъла на миньори и
купувачи, хора, които просто искат да
акумулират повече, нали, за да може да
се дистрибутират койните от миньорите в
а частни собственици или корпоративни
собственици, национални, държавни
собственици и така нататък. И в случая
това, което се получава е, че от 50
отново падаме на 25, после падаме на
12,5, после падаме на
6,25 и на три и така нататък. Идеята е,
че имаме ясен, точен конкретен план на
действие, но когато страat изкупи
половината от изкопаното, нали купиш
половината от изкопаното, ти копаеш
всеки блок примерно по 6,25 биткойна, но
страat изкупуват по три от тия 6, айде
шест ще го казвам, че да е по-лесно. Три
от тия шест биткойна, нали? Те си
купуват три от тия шест биткойна.
Разбирате ли какво стана току-що? Стана
още един
хаувинг, нали? Стана още един
хаувинг. Вече сме следващия цикъл, без
да сме следващия цикъл. А нали се
сещате, че имаме едни очаквания за
повишаване на цената на биткойн. Този
цикъл имаме съвсем различни очаквания за
повишаване на цената следващия цикъл.
Ама ние сме в следващия цикъл. Strategy
създаде по изкуствен начин още един
халвинг.
Разбирате
ли? Вече сме 2020. Коя година идва? Че
29та. Разбирате ли? 2029та
сме. Пътуваме напред във времето.
Биткойрите. Ние сме част от
[музика]
бъдещето. Not by протокол but by
acquisition. Това е едно просто
уравнение. Истинският Bitcoin Suпly,
който е достъпен на
хората, е равен на новоизкопаните койни
минус колко изкупуват микростратитежи
всяко тримесечи. Ако миньорите изкопават
по 13 000 биткойна на месец, а Stratage
купува 5000 от тях, ами общо взето
съплай кърва за останалата част от света
изведнъж започва да функционира по
начин, по който все едно е минал още
един хаувинг.
Но това вече не е всеки четири години,
ами е всеки път, когато сеър дръпне
списъка. Strategy акумулираха 400 000
биткойна близо за последните 182 дена.
Това са 2087 биткойна всеки ден, което
общо взето е по-бързо, повече, отколкото
миньорите копаят. Разбирате ли?
Миньорите копаят по 13 000 на месец, а
този лудия купува по 2000 на ден.
и
вика, когато биткойн стане толкова
труден за
акумулиране, достъпът ти до биткойн ще
ще изисква премиум. Трябва да
надплащаш да вземаш а такова да даваш
заеми срещу биткойн, ще ти струва
повече да вземаш заем.
А заеми на биткойн да да заемаш чужди
биткой на заем ще бъде лукър бизнес,
луксозен бизнес, не знам как се луксозен
бизнес май, който само и единствено скъп
бизнес, който само и единствено ще могат
да го правят а корпоративни китове и
държави и надолу няма да го четем, но
тия мисли за за синтетичния халвинг
абсолютно има логика за мен.
Абсолютно има логика за мен. Ние Ние
буквално изместихме циклите с един цикъл
напред. Не бях се замислил. Абсолютно
има логика. Знае, че купуват. Говорили
сме как намалят саплая. Говорили сме как
това нещо със сигурност ще повлияе силно
на цената и така нататък. Но не бях го
гледал под ъгъла на
халвинги и абсолютно има
логика. Изместихме, издърпахме следващия
халвинг днес.
И сега се връщаме към този пост. Трябват
ти
милиона, за
да ти е широко около
върм следващата
анкета.
Колко ви
трябва, за да може вие да се чувствате
комфортно.
Колко милиони хартии ви
трябват, за да се
чувствате
комфортно, че можете да се
пенсионирате. Пет милки, 10 милки.
Дай да почнем от една
милка. Говорим за минимално количество.
Пет
милки. 10
милки. Не шоколади. 20
милки. Съвсем случайно, ако не знаете, в
creptotenisa.com. Пише Google
криптотениска. То пък ще ми отвори
директно сайта. криптотениска пиша в
Google. Ей така криптотениска и цъкате
на първия линк и за нашия сайт и може да
си купите супер яка а такова чаша като
ето тази, от която в момента си пия
кафето. По време на ковида добавихме и
маски. Имаме ето ги чашите. И напомням,
че имаме супер яки тениски. Може да си
купите супер яка тениска, където ето
тази. Това ми е любимата. Просто биткойн
логото по средата. А, имаме ето тази,
която
а как се казваше тоя? Дк Doors Джак
Дорси от Twitter и и Square а таковата
ам той я носеше по най-различни събития
и я популяризира тая
тениска. Биткойн е пари за умни хора, не
е за тея. Има една такава тениска. Може
да купите стоманени плочи и така
нататък. Йде да продължаваме със
съдържанието. Просто исках да си помен
криптенска, защото си пия от кафето и
забелях, че съм с брандирана а такова
щемпона чаша. Та трябват ти 20 милиона,
за да се чувстваш комфортно. Ако си
биткойнър,
внимавай да не
бъдеш
засмукан от това да
гониш неwър
в Fiat.
които по дефолт водят до перманентна
несигурност. Перманентна
несигурност, нали, защото замислете
се, едно време 1 милион наистина са били
много пари или 1 милион еврова, няма
значение.
2000та година
примерно. Чакай, питаме Грок много
набързо. Моля те, отговори кратко, точно
и
ясно, без дисклеймъри.
Колко е струвал
горе-долу един двустаен апартамент в
София и Варна през
2000та
година? В стоки е около 20 000 до 30 000
лв. 10 до €1 000. Във Варна е около
15-20 000 лв. 7500 до 500. Окей,
толкова. И сега си представи, че имаш 1
милион лв. и да кажем, че средно един
апартамент струва 25 000 лв. да кажем
средна цена на София или на Дутата за
Варна. И ти кажи колко е? Четири пъти
имаме в 100 и после имаме още 10 пъти 40
апартамента. 40 апартамента. Окей. 40
апартамента. Пускам нова анкета. Старата
беше колко милиона хартии ви трябват, за
да се чувствате комфортно, че можете да
се пренирате. Една милка 15%, 5 милки
30%, 10 милки 35%, 20 милки 21%. И сега
ще променя
въпроса. Стигат ли ви 40 апартамента в
София? Да и не. Това е. Ако имате днеска
неw апартамента в София, а в Люлин,
Младост, един на центъра, един не знам
как, нали, разнообразно сега няма да са
всичките в центъра, няма да са всичките
в Люлин, да не ми се обадят хората от
Люлин. Давам го като пример за много
хубаво място. Така и
а 40 апартамента, човек не е малко. Пак
зависи кой какъв такъв какъв лайфстайл
иска, защото реално 40 апартамента нищо
не са. Ако искаш прави джет, шитни, не
знам си какво. В смисъл от наймите от
това не може да в смисъл колко найми да
кажем 1000 лв. средно. Окей. Туй са 40
бона на месец. 40 бона на месец е доста
добър лайфстайл, ама има по-скъпи
лайфстайлове. Реално има, ако искаш от
най-хубавите проститутки в Бургас, те са
на по няколко хиляди евро. Бургас аз в
Дубай имах предвид. Най-хубавите
проститки в Дубай, те са на по няколко
хиляди. Говоря, нали, такива премиум
хубави експор а ескорти. Те значи колко
ако има, ако ти струват три бона, да
кажем три бона, нали, долари на на
вечер за 10 вечери туй са 30
бона и много е. 40 апартамента не може
да си го позволиш.
С 400 апартамента вече можеш. Ама сега
въпросът трябват ли ти ескорти в Дубай?
В смисъл да знам човек за какво се
занимаваш? Де да знам. Тайланд са много
по-евтини между другото. Just say в
смисъл не не говоря за ония дето нали
дето всички си мислите. Не говоря за тях
нали нямам предвид нали ония ескорти в
Тайланд, дето вие си мислите сега. Не
говоря за тях. Говоря премиум. Говоря
качество. Ма
щампа одобрено.
Затова да кажем три вечери в Дубай, пет
в
Тайланд, пет в София. Има хубави
български жени, няма какво да се
лъже. Та 40
апартамента
реално те правят
сравнително
доста комфортен живот, моите.
Доста. След разходи, след данъци, след
шитни преискават и остават на месеца,
нали? Това са 40 апартамента, нали? Само
забележете, минавам пак през
чата. Стигат ли ви 40 апартамента в
София? Да,
93%. Не,
7%. Скролм нагоре по-рано на същия
въпрос. Една мал Милка. Стига ли ви? Не
бяха да 13% А да 90 и 90% каквото беше
там 92. Ами беше да
13% нали? Защо? Заради
инфлацията. Заради инфлацията. Ей заради
това,
нали? Ако си биткойър, внимавай да не
влезеш в ей тоя майндсет. Колко милки в
Ия ти трябват, за да живееш ти
комфортно? Защото ей така имаш някакво
богатство и казваш: "Аз вече не е нужно
да работя, докато съм
жив, ама ако няма
инфлация, нали, от държиш кеш, отдържиш
банката, ако ги държиш имоти, имаш други
рискове. Много е кофти. Реално няма
почти няма сигурен начин за
пенсиониране. Как? Как? Няма то е
активно, няма пасивно пенсиониране.
Трябва, за да направиш пасивно
пенсиониране, трябва да имаш не 40, не
400, 4 000 и да си с майнсета, че ще
блидваш всяка година и това нещо, защото
нали знаете какво беше, расте дедовия
какво беше само дедовият расте в чужди
ръце, нещо такова, нали? С други думи,
не може да разсъщ на други хора, че ще
управляват правилно портфолиото, ще
управляват правилно аа имотното
портфолио или нещо друго и така нататък
и ти само пей сърце.
години да, години не. Една голяма грешка
и си халфнат и си банкротиран.
Да, network колко ти е имането в
евродолар
лев? Една метрика, която хората твърде
много важно си предават.
Количество хартия, тоалетна хартия се
има предвид, обаче от нахубавата четири
пластовата. Количество хартия, които
може да използвате всеки
месец, е това, което влияе на вашият
реално качество на качеството на вашия
живот. Хартията идва от доход от твоя
а бизнес.
от като си нает някъде на работа от
инвестиции, дивиденди, capitals,
quatrialized и така нататък. Ако живееш
в твоите
инвестиции, типът инвестиция, който ти
избираш, оказа голямо влияние върху това
колко ти ще можеш да харчиш. Да кажем,
че искаш да харчиш по $35 000 на месец.
Това са 420 000 на година.
Това е
доста доста удобен живот, общо взето
навсякъде по света. 35 000, човек.
Връщам се в
Дубай. Връщаме се в Дубай. Остай на $35
000 на месец. Остай. Просто се връщаме в
Дубай. На скъпото отиваме. За Еби
Тайланд. Та в знаеш ликви рускини има да
добави човек.
Та ако имаш networ от 10
милиона и всичките ги паркираш в
Treasury Bills на 4,3%
лихва, ще трябва да изхарчаш
всичкият си дивиденд, всичко, което ти
се изплаща врът на лихва, че дори
10милионното ти портфолио ще намаля, за
да плащаш
данъци. Разбирате ли? Имаш 10 милиона,
оставяш ги на 4,3% лихва, което идват
$430 000 на година да ти дават. Те ти ги
дават, ти ги харчиш, обаче проблемът е,
че ти имаш и данък да платиш и съответно
заради тоя данък, защото не достигат
парите, тия 10 милиона реално ще почнат
да се топят.
Но да кажем,
че имаш само половината от тоя нетърк,
да кажем 5 милиона и го държиш в
биткойн. В дългосрочен план може да
очакваш, разумно е да кажеш, че очакваш
24% годишна лихва. Знаете ли какво
означава 24% годишна лихва? Това
означава на всеки четири години цената
да се удвоява, нали? От хавинг до
хаувинг цената да се удвоява. Ми до
момента го прави. За на бъдеще ли ще го
правим? Нали ви казвам, ако продължи тоя
нишнърn, остави, няма да го прави.
Биткойн е загива, загива. Коментирах му
преди няколко епизода в доброто крипто.
Bitcoйн, ако продължиш с тоя
diminisition returns, Bitcoin се е
запътил към нулата. Това е реалността.
Pattern recognition is the basis of all
intelligence.
Не забележиш ли паттерна, че реално
биткойн в момента умира, означава, че си
сляп, нали? Нека да си го признаем.
Биткойн в момента умира и биткойн трябва
да
счупи патърна, трябва да си излезе извън
цикъла. Трябва циклите да спрат да
циклят. Трябва да ударим $130 000, $140
000, $150 000, за да почнем да катерим
по S кърва.
Първа
година от твоите а 5 милиона ти ще
вземеш 1,2 милиона capital
games, да кажем, че продадеш
520к, за да може да си платиш
данъците и да може да таковаш, да живееш
от печалбата. Остават ти 5 680 000,
които ще станат 7 милиона. след само още
една година от 24% годишен годишно
качване, като отново напълно, защото
знам, че някои хора, които не схващат
голямата картинка, те ще кажат:" Ама
това не е вярно, той биткойн не е всяка
година да катери 24% не зна какво." Да
бе, така е. Така е. Заради това го
усредняваме и и симплифицираме. Идеята
е, че той една година прави 10x нагоре,
следващата година прави 2x нагоре,
следващата година прави 3x надолу,
следващата година е отишъл надолу, му се
е възстановил не знам си какво. Ясно, но
това е шум, нали? Идеята е в годината
нагоре ще продадеш по-голямо количество
и след това няма да пипаш четири години,
а не, че ще продаваш всяка година по по
еди колко процента.
Та ще станат 7 милиона и ще имаш пак 24%
покачване. ще изкарчаш пак по 35к на
месец, ще живееш добре и в същото време
капиталът ти ще расте нагоре.
И сега разбирате ли защо networ е
глупава гледна метрика? Като това сме го
коментирали в света на
криптовалутите, в подкастите с аа
таковата, как се казваше с Иван Иванов
от Bк Crypt Network сме го коментирали
100 000 пъти и особено 2021 година по
време на върховете. Как реално при
биткойн портфолио това, което ти трябва
е да имаш хикс? За всеки този хикс е
различен. Може да е 1 милион, може да е
100к, може да е 500к, може да е 10
милиона, може да е 100 милиона. Просто
зависи от човек до човек, нали? Различни
очаквания, различни харчове, различни
вкусове. Някои са си окей и примерно с
някоя за де да знам €100 навечер, нали,
а не $3000 навечер, нали, в смисъл има
разлика. Та и съответно нали мисълта ми
беше,
че по време на булцикъл не е нужно да
проядеш перфектно върха, но е нужно да
направиш DCA. Ако правиш DCA след all
time high идните 10 месеца и колкото
по-нагоре леко да го увеличаваш тоя DCA.
Даже знаете имаме DCA калкулатор.
Чакайте, отварям Discordа.
Отварям Discordа и някъде имахме А
линктът е долу в описанието, ако не сте
в Discordа, влезете някъде
имахме Аз май го скрих канала, защото не
се
ползваше. Да, да, аз го скрих канала.
Сега се
сетих. Чакайте само секунда. Сега ще го
намеря.
тука калкулатор.
Калкулатор.
Майко, я да видим този линк въобще може
ли да го отворим в браузъра или е скрит
канала? О, отвори се в полезни линкове.
Къде е този канал? Полезни линкове.
Буквално не го виждам, разбираш ли? Къде
е полезни
линкове? А, ето го. Започни оттук.
Полезни линкове. Добре, да се съберем
във Facebook. Това е Starлин. Супер яки
криптотениски. Cash out cculator на
българския криптоканал. Ето го
бе, човек. Линкът не работи. А, не.
Continue to
destination. Ето го. Помните ли го тоя
Cash Out Calculator? Създадохме преди
100 000 години. Помните ли? Значи каква
е идеята? Параметри, които пишеше
реалистично колко очакваш цената на
биткойн? А не, не, чакай, къде са
параметрите? Ей тука. Значи почваш да
продаваш на 100 000, очакваш биткойн да
стигне 200 000. В най-добрия случай
стига до 500 000. В най-песимистичния
случай очакваш да стигне поне до 150
000. Колко ти е
портфолиото? 1000
биткойна. 1000 биткойна.
Кой ги от тия параметри, бе? Колко ти е
биткой?
1000 5%. Колко процен от портфолиото ще
кашаутваш, когато цената расте с
избрания DCA%? Колко ти е DCA%? 10%.
Така. И идеята е, когато цената удари
100 000, ти продаваш 5% и вземаш
5000. Абсолютно не разбирам какво се
случва тука.
Колко биткойна
имаш и кой го е превел на немски по
тялите? BTC H do. Ако не беше has to do,
нямаше да се сетя, че е
немски. Така ли се казва на немски? Имам
или колко?
Та и тука ли е преведено? Само това е
преведено. Кой го е преведел? Защо е
преведел само онова? Тука тука остава на
български. Всичко друго остава на
български, но някой е решил да преведе
това нещо. What the
What the Та сега cash out.
На 100 000 ще каштнеш еди си колко? На
110 000 ще кашаутнеш още си колко? На
120 000 още колко и тука колко ще ти
остане от портфолиото, нали? И идеята е
следната. Започваш да кешотваш на 100К и
на 100К имаш все още 100% от портфолиото
ти. Като стигнеш 110к, ти вече си продал
5%.
А и съответно имаш 95% от портфолиото в
него момент, но като стигнеш 121К, вече
имаш 90,25% поли, така нататък и така
нататък. И с други думи, ако биткойн а
цикълът приключи още на 150 к, ти си
останал с 81% от
портфолиото, но а си продал биткойн за
5, 10, 20, 25, 30 и още
пет 30 и няколко хиляди. Та абе това
тука не е 1000 биткойн, а то е
100, защото идеята е, че можеш да кажеш
0,00три биткойна, нали? За това е с
fting number е, не че с 1000 биткойна.
My bad. My bad. Та аа ако биткойн
достигне очакваните от теб 200к и ти
тогава нали продължиш да продаваш, а ще
ти останат накрая 70% от биткойните и ще
кешутна еди колко. Ако биткойн ма
зверски надмине твоите очаквания,
биткойн отиди на 200 000, отиди на 500
000, ти ще си направил още сума сия
продажби, нали? И само забележете,
въпреки че твоето портфолио намаля,
фиатната стойност на 5% се увеличава,
нали? И продаваш все повече и все повече
и все повече и продължаваш да заключваш
печалби и след това като заключваш тия
печалби, след това човек идва някакъв
меч пазар, идва ново дъно, идва не знам
си какво, пука ли ти, нали? Не ти пука.
Ти вече си кешал и след това си готов
следващия цикъл и както и си готов за
евентуален а следващ меч пазар имашен
освободен капитал, който да го налееш по
даната. Та този калкулатор е създаден
преди 100 години, нали? Създадохме го
преди 100 години. Чакайте само тука.
Значи това съобщение, виждате ли, от 13
януари 2021 година, ама оттогава е
съобщението, а ние калкулаторът е
създаден преди това.
Я да видим какви са другите полезни
линкове, които са сложили тука. Шут
стратегия на Colin Talks Крипто листа
всички криптовалути подредени по маркет
Capcoin Market Capкоin Geek. Колко
биткойна купи Гyйcell? Аха, на грейке
таковата на Oh my god. А това е много
преди ATF-та и така
нататък. Колко биткойна има по
ексчейнджовете? Я да видим този линк все
още работи
ли? Не работи. Уау, сайтът вече е
свален. Bitcoin ATM map. Look into
Bitcoin индикаторите. А в Коin сезон ли
сме? Out season индикатора. Какво се
случва с таксите по блокчейна?
Cryptoface info. Bitcoinersy.org. Списък
с институциите, държащи Bitcoin. Този
сайт мисля, че е отворен все още. Да.
Ето го. ETF-ите, държавите, публичните
компании, частните компании, не знам си
какво.
А когато когато биткойн умре, дори и да
е за 500-яния път, това ще е първото
място, от което ще научите. Нали
знаете обявяване. Последно биткойн е
умрял на 17
[смях]
април. Bitcoin headed to the end game.
17 април. Това е сега, бе. Как? На 60к
не сме били на 16к на 17 април.
А той е 2024, а не
2025. Само забележете обаче от година на
година почват да намалят умиранията.
Списък с българските банки, които
приемат трансфери от
борсите. 10к най-добре като гледам. О,
както и Unicrade. Unicrate въобще не
спират такова. Ако е актуална
информацията.
Тук може да видите кога може да си
купите с биткойн. Oh my god! Можем ли да
си купим
лаambo? Какви са тия мацки тука, дето ми
се отварят,
бе? Май сайтът е приключил за
жалост. Не е просто реклама. Целият сайт
е свален. Само рекламата е останала.
Жалко.
Я да видим. Bitcoin is dead. Е, пак
реклами. Жалко,
майко, естествено, някакви казина ми
излизат. Що не ми излизат мацки и бело?
Не мога да разбера. Ми излизат казина.
Не се интересувам от казина, бе. Мацки и
Бело ми дай на
мен. Мм.
Мм и така нататък и така нататък. Добре.
Та какво говорихме преди това, че се
разсехме
[музика]
малко? Да, че network е dump metric и
затова как аа а не е въпрос от това, че
биткойн ще расте с 25% всяка година
консистентно, ами е въпрос от това, че а
осреднено идва по толкова, нали? От
цикъл до цикъл, ако направи примерно 4x,
това е даже 100% на година. Ай, и заради
сложната лихва не е 100% на година, там
7080 колкото идва, но 25% с парпи
напълно реалистично. Това са двета от
хавинг до хавин, нали? Малко на 2x.
Та човекът с 10
милиона ще живее един и същи лайфстайл
като този с 5 милиона неw.
Само че той с 10те милиона бавно и бавно
ще обеднява, защото парите в Treasury
Bills ще намалят, докато този е в
биткойн ще стана все по-богат и все
по-богат. Естествено, ако биткойн
продължи от цика на цикъл да прави нови
върхове.
Какъв е изводът? Network
таргетите, които ти виждаш наляво и
надясно онлайн хвърлени като
цифри, е в един фиатен свят, мислене за
фиатни
роби, където твоята покупателна сила се
открадва всеки ден от правителствата и
от централните банки.
Но биткойн те
защитава от тази
атака. Заради това и не харесвам. Той
казва
израза. Никой няма достатъчно биткойн.
Нали като те питат колко биткойна имаш,
правилният отговор е не е
достатъчно. Някои хора наистина имат
достатъчно
биткойн. Това, което никой обаче няма
достатъчно, е време.
Веднъж като стигнеш определено
количество
биткойн, пъти по-добре за теб е да
приоритизираш здравето си, времето
си, свободата си от работно
място, време прекарано със семейство и
така
нататък, отколкото да си увеличаваш
бройката с тощ.
Моите цели във
Fiat винаги ще стават по-големи и
по-големи, защото се обезценява
Fiat, но Bitcoin Networ таргетите само
ще стават с времето все по-малки. Боже
мой, баш така е.
Запомнете, в ятния
свят това, което днес е
достатъчно, утре е бедност. Нали дето ви
питах, 40 апартамента стигат ли ви? Вие
казвате да 90%. Толкова е било 1 милион
2000та година. Днеска обаче 25 години
по-късно ви питам 1 милион стига ли
ви? 14% казаха да, защото това, което е
достатъчно в итния свят днес, утре е
равно на
бедност. В биткойн света от другата
страна
обаче това, което днеска е някакви малки
суми, утре е
достатъчно.
Уау! Феноменални мисли.
Феноменални мисли от Стак
Ходлър. Благодаря на него, че ги сподели
с нас. Благодаря на вас, че ми позволите
да ги споделя с
вас. След определено количество биткойн
по-добре е да приотизирате здравето си,
времето си, плудата си от работно
място, времето прекарано със семейство и
приятели. Аз съм точно в ей тоя етап.
Колко имам? 0,1
биткойна. Не е много, ама е окей, стига
ми. Нямам желание. Нямам вкус реално за
и бело. Нямам вкус реално за яхти,
за частни самолети. Нямам желание. Нямам
желание. Не е
моето. За мен е
по-важно да
мога да си прекарвам времето по начина,
по който аз искам.
Защото
буквално знам, че винаги ще бъда млад,
че не винаги ще
мога физически да правя нещата, които
искам да
правя. Лфайда на 60 години, ако отидеш
да пътуваш, нали? Пътуването, идеята
като видиш новите неща, ти ще ти промени
живота, ще ти промени мирогледа. Къде ще
ми го променя? Като съм на 65 години,
като са на 70
години. Като си млад, нямаш пари да
пътуваш.
А точно тогава трябва да го направиш, за
да можеш да си промениш погледа на
цвета. Много се радвам, че биткойн
печели, че биткойн
побежда. Много се радвам, защото има
шанс. Има шанс за свето бъдеще, за
цялото
човечество. Благодаря ви за отделеното
време. Ще се видим най-вероятно утре
отново за сутрешния епизод на Доброто
крипто. Айде, давайте да видим колко
епизода ще направим всяка сутрин.
Приятен ден ви желая. До скоро.