тест тест
тест тест тест тест моля да да
потвърдите че се чува микрофона
[музика]
аа а що е много тъмно или така ми се
струва само виж че е
тъмно нещо ми се спи наливам една чаша
тала оф до марцела не не ме е домар цяла
просто сега се сетих ще трябваше да си
направя кафе а имам кафе машина там
чакай малко колко ми става
м няма няма почна сме вече така че
давайте да действаме имаме един час през
който да минем максимално много
съдържание а казвам добро утро на антон
веселин николай деница димитър георги
ивайло слейър а камен димитър сатоши
александър нетко
и христофър много интересно христофър
и димитро вка внимавай с
капачката така сега
значи много набързо искам да мина през
бъдещи епизоди на доброто крипто през
какво ще минат сега няма да минем през
тях едното е
говорят за войната в афганистан мисля че
беше и вика помня когато по телевизията
говореха и показаха как ракетите летят а
не в ирак извинявам се ракетите летят и
и падат гърмят събарят със сгради
измират хора деца жени
всичко и нали цялата как се казва
причина заради която отидоха и
избиха сумация народ там беше защото те
са започнали да строят оръжия за мас
destruction което значава атомни бомби
обаче вика мина и заминаха нещата и така
и ни показаха доказателства така ни
показа разбирате ли значи измерили са
милиони
хора защото тяхната държава започна да
прави атомни бомби и след това нито едно
доказателство че реално са имали атомно
оръжие
помщ когато алекс джонс беше осъден за 1
милиард а хората които избиха са виновни
за взетите решение за избиването на
милиони
хора абсолютно никаква отговорност не е
било нужно да поемат въпреки че очевидно
са взели грешното решение
какви времена живея мъца
нали и така та минавам през това нещо
минавам през това нещо защото е
подготовка за а отново няма да
задълбаваме в тия теми тия теми в бъдещи
епизоди на добро къп ще ги покрием има
събран доста съдържание просто не съм
имал време покрай конференцията и така
нататък да го покрия но русия войната в
русия и украйна тя не е в русия в
украйна няма значение така значи сега
знаете беше едно вре е доста гореща
гореща а тема знаете а как някои хора са
ужасно разпалени за тая тема как всеки
един човек който не смята че путин е
сатан и а че е най-лошият човек на света
започвайки война а и че влязъл в украйна
а всеки един човек който не смята че а а
путин нали съответно е най-лоши на света
и няма няма две мнение по въпроса
украйна е независима добра държава русия
е лоша държава която влиза в територията
честно казам наистина бе човек ако гледа
повърхностно има логика но отново ако
говорим за избиването на невинни хора и
така нататък добре де тия американци
нали кой от тях влезе в затвора кой от
тях беше осъден кой от тях ще поеме
отговорността за избиването на толкова
много рекшан ски деца никой никой никой
така работи света всичко е въпрос на
интереси всичко е въпрос на кой е тоя
със силата с властта и така нататък та и
каква ми беше мисълта че а русия в
момента предложи отново мирни
а преговори и каза нали при какво какви
условия ще а се спре войната и
а нали условията не са приети но
въпросът е от кого не са приети от
зеленски ли от референдум на украйна ли
от кой не са приети нато отхвърля а
условията разбирате ли нато отхвърля
условията добре имам следния въпрос
украйна в нато ли
украйна в европейския съюз ли е украйна
в шенген ли е къде е украйна в цялата
схема нали че нато има право на глас за
това дали украйна да
приема мирните преговори или не и
другото нали в самите условия на русия
русия казва ние
искаме в момента общо взето грубо говоря
територията която е завзета да си остане
добре и нали това това са неприемливи а
такова неприемливи условия за мир това
което трябва да стане е
а това което трябва да стане е а да се
изтегли русия от територията на украйна
там където е завзела да си тръгне и така
ще се приемат мирните преговори добре
замислете се съвсем сериозно пичове
дайте да мислим просто разумно отново ще
задълбавам повече в а тая тематика в
следващия епизод на добро открито но
само това искам да го пория просто като
като нещо което все пак иска искам да да
минем през главите на хората добре
съвсем сериозно задавам следния въпрос
служете се на място на
русия загубили сте сумата сия пари
загубили сте сумата сия екипировка
загубили сте сумата сия човешки животи
нали русия нека да няма загуби има тя
загуби така влиза вътре нали окей поради
една или друга причина отново каква е
причината няма това е стара тема вече
няма какво да я коментираме повече
територии им трябва залежи на газ ли
било земеделска земя ли било нато че се
разтаковане
руснаци ли няма значение няма значение
причината просто е че русия влязла добре
служите с м ясно на русия вие сте влезли
на вас ви струва това влизане пари
животи икономика и така нататък добре
влезете окей
така украйна бива подпомогната от щати
от у от обединеното кралство от германия
от не знам си какво а от целия запад
разбирате ли целия запад подкрепя
украйна и украйна не може да избута
русия и сега замислете сложете се мяс на
русия и те ти казват ако искаш мир
трябва да се издърпаш служете се място
на русия те не могат да те избутат те не
могат да те
изкарат ти сам ще си тръгнеш ли ти сам
ли ще кажеш окей окей окей връщам се
излизам от
границите и всичко е по старо му мирни
преговори край повече никакво все едно
не се е случило това и нереалистично е
разбирате че е нереалистично аз лично в
главата си не мога да си представя
такова бъдеще в което русия каже окей
напускаме територията връщаме се все
едно нищо не е било все едно последните
две риче години не са се случвали
издърпваме се и вече си имаме пълно
доверие и спокойствие и така нататък
това е нереалистично поне според мен е
нереа няма да стане разбирате ли няма да
стане единственият начин това нещо да
стане нали е ако украйна успее да избута
русия но вече две години не се справя
колко украинци според вас са измрели и
по-важното колко украинци на възраст 16
примерно не знам на колко ги викат 18
плюс на колко ги викат за войната зара
това ще кажа 16 16 до 40 са измрели в
украйна колко украинци колко процента от
населението замислете се тая цялата
нация
колко плаща във вид на бъдещето във вид
на цивилизацията си на на на народа си
защото като изчезне тая тая разбирате ка
чете тая прослойка кой кой ще засели
украйна пак тия мигрантите ли от от това
от
африка
русия според мен за всеки здравомислещ
човек трябва да е ясно следното нещо
няма да се съгласят на мир в който те
сами доброволно да си изтеглят войската
и да се върнат на границата никакъв шанс
просто никакъв шанс няма логика служите
на място на русия ще го направиш ли защо
да го направиш би го прави само
единствено ако видимо губиш войната и са
много зле
нещата две години те не могат да ги
изкарат две години могат да ги
избутат явно колкото и да не обяснява че
русия губи много силно войната явно е
лъжа явно е лъжа защото не могат да ги
избутат не може да да си толкова
по-силен и да не може да избуташ другия
та нато отказва мирните преговори на
русия окей това е реалността нато отказа
мирните пре не е
зеленски не е народа защото сложете се
на мястото на народа сложете се на
мястото на народа искаш ли още един ден
война или си казваш добре тази територия
който оттам е украинец просто да се
изтегли от държавата ще субсидира имоти
не знам си какво място за временно
настаняване не знам си какво има начини
как служи са наистина на на живите майки
на децата където вече бащите им са
умрели
за война ли ще си или ще си кажеш
човек да бяхме в нато навреме не сме в
нато нямаш кой на
защити някакви игри политически са
играли
там путин предлага примирие в украйна
ако
украйна напусне украинците напуснат а
окупираните от москва зони
и гарантира че няма да влязат в
нато зеленски няма да получи по-добра
оферта и зеленски няма да приеме тази
оферта не защото не е reasonable няма
гика в нея ами защото запада няма да
позволи на украйна да излезе от войната
разбирате ли запада няма да позволи на
украйна да излезе от войната
do
let that will able to withdraw its trs
safely decisions
trs and with russ
future independently gen
и така та това
е гледайте сега тоя
пичага го викат да ходи на
война и пичагата не иска да ходи на
война защото има деца защото има жена
защото не му се умира на фронта защото
не е войник защото никога не се е
съгласявал защото не е трениран
защото 1001
причини дърпа се бута се обаче не ги
удря защото знае ударили ги ще стане
много
лошо и накрая тези демотивирани от
хората които се насъбраха тълпата го
оставиха и оня тръгва да бяга защото
знае че втори шанс няма да има и тука се
изкърти малко
колата това е положението разбирате
ли на никой не му се ходи на
война нато
отказва предложението за
мир за държава която не е членка на нато
същото нато което казва че не е и никога
не е се е борил с
русия дълбока темата цял епизод на добро
от крипто чена да се покрие какво се
случва
а защото
а отново времето да говорим за това защо
е почнала войната мина коментирали сме
го много пъти времето да говорим защо
почна войната мина
отдавно всеки вече си е създал
собственото мнение
защо започна войната отдолу някои хора
казват защо защото
а путин иска да завземе света други хора
са на мнение че е започната войната
защото
а украйна е открила някакви залежи на
какво беше някакви природни ресурси там
на газ май и щяла да стане голям
конкурент на русия и заради това русия
влиза за да има за да за да няма
конкуренция на тяхната
газ други бяха на мнение че е заради
невероятната плодородна земя на украйна
други смятат че е започнала война защото
путин просто е психопат други защото
нато настъпва към украйна не към украйна
към русия все по-близко и все по-близко
и е време да се спре това нещо други
заради
а избиването на етнически руснаци
живеещи в
украйна това е причината често не ме
интересува вече вече не ме интересува
обаче човек трябва да се справи с
реалността да да да deal with reality не
съм сигурен как е на български deal with
reality в смисъл да да действаш спрямо
реалността в която живеем ността в която
живеем е че много хора
измряха очевидно русия не бива
побеждавана с цялата подкрепа на запада
на
украйна шансът това нещо да ескалира до
световна война с всеки изминал ден става
по-голям и това нещо трябва да се спре
час по-скоро е моето мнение
другата тема която ще покрием съвсем
скоро доброто крипто е за мигрантите
мигрантите в
америка и за
изборите в америка и
за това че осъдиха тръмп за престъпление
което абсолютно същото идентично го беше
извършил клинтън президента но той не е
осъждан а и другото нещо е хилари
клинтън хилари клинтън чакай чакай че аз
ги бъркам бил клинтън хилари клинтън ми
бе то и двамата са клинтън бе та бил
клинтън и хилари клинтън реално за
едното обвинение и за другото обвинение
правят идентично хилари клинтън с
нейните имейли и класифицираната
информация бил клинтън с неговата протка
бил клинтън ли беше бе кой беше
президента другия мисля че беше бил
клинтън така та но това ще го покриваме
по-нататъка това през което искам да
мина м набързо е е
това 16 юни
неделя 2
сутринта алах акр велик е алах алах е
най-великия гледате ли за какво става
въпрос
[музика]
уау гледайте гледайте гледайте значи
2020 година а това не мога да разбера от
общината ли какво е казано че call to
пър нали привикване на хората да се
молят ще бъде само вътре в сградата и
няма да се чува отвънка няма да има
отвън външни викове за елате да се
молите а гледа човекъ върви по улицата и
как се чува
всичко лудница лудница лудница лудница
лудница лудница и гледайте сега някаква
а такава как се казва мюсюлманка вика
това ли е типъ
култура бритиш културата която те искат
ние мюсюлманите да следваме когато
живеем в такова в а обединеното кралство
а искат нали виждате идеята че са с къси
полички не знам си какво младите обичата
и несто да ходят с хиджаби които са нали
на 100% целите са такова целите са да не
се вижда нищо от лицето и така нататък
само забележете
аа нали мюсюлманката вика така ли трябва
да се обличам идеята е че са твърде
разголени явно за техните стандарти
въпреки че аз не виждам нищо скандално
тука виждам някакви обичата дето са
облечени като да ходят вечерта някъде по
барове и пъбове и така нататък в смисъл
не виждам нищо на фона на педерастията и
а lgd ptq простотиите които виждаме
където аа хората буквално ходят карат
колелета и чушката им се мятка повечето
от вас които са в discord знаят за какво
говоря така и то се пита добре това е
културата на запада а не културата на
обединеното кралство защо ти живееш в
една държава където имате една култура
която уж те мрази и те а такова и те
притиска кара те а да да да се
интегрираш нали защото когато отидеш в
друга държава трябва да се интегрираш
трябва да живееш с техните обичаи та
живееш по техния начин тряббва ти какво
ако не ти харесва върни се в държавата
от която си дошъл или оти в друга
държава където там ти харесва и се
интегрирай там защо не отидеш да живееш
в държава култура където ти би била
щастлива защото и явно тая дама
мюсюлманка се оплака от това че ей така
ли трябва да се облича на мен това нали
не ми харес това ли е британската
култура и тя каза ами например ние носим
а дрехи които да покрият цялото ни тяло
и носим хиджаби а те а го мразят това
нещо и искат и ние да се обличаме като
тях което означава да носим такива
разголени дрехи значи човекът пита защо
живееш там където не ти харесва и където
не те харесват и където иска да се
обичаш така като всички останали а ти
искаш хиджабите що не тиш държава
култура където хората просто носят
хиджаби нали аджаба близкият изток не е
чак толкова далече близкият изток е и
има доста аджаба такива мюсюлмански
държави тя въобще не отговаря на въпроса
отговаря на нещо съвсем друго и друг
човек влиза и пак задава същия въпрос
ама съвсем сериозно питам и не искам по
никакъв начин да те обидя но питам
следното нещо защо изобщо живееш в
обединеното кралство защо не живееш в
някоя мюсюлманска държава нали има
логика има логика според мен въпроса
сериозно искам да разбера твоя поглед на
нещата отговорът е следният и това е на
100% сериозен
отговор живея в имот къща даден ми
от правителството от
данъкоплатеца тази жена мюсюлманката
която се оплаква че иска да си ходи с
хиджабите и иска да слуша алах акбар
като върви по улиците и която не иска да
се събира и да се облича като
англичанките но живее в тяхната държава
бива издържана от тяхната държава
разбирате ли
лицемерието and my вече съм свикнала
тука да живея и си имам къща и си знам
магазините в квартала и децата ми учат в
училищата тука защо да пускам при
положение че ме храни данеко
палатица i a cancel house yeah of course
само замислете ей тия дами ей тука която
които тя не одобрява и не харесва те
дали живеят на помощи те дали живеят в
имот който им е даден от правителството
безплатно замислете се или те бачкат и
плащат за да може ей тая мюсюлманка да
живее живее на 100% безплатно в тяхната
държава с тяхните а такова обичаи и
традиции и начин на обличане култура
абсурдна е ситуацията разбирате ли
абсурдна е
ситуацията и тоз вика съжалявам че питам
ама що не разбирам това означава ли че
тая къща ти е дадена на теб с други думи
не е нужно да плащаш наем и тя вика
да разбирате ли за какво става
въпрос
та nasdaq удари нов alltime high
72% от nasdaq
акциите затварят на червено 72% от
nasdaq акциите затварят на
червено има два пъти
повече с други думи дана отколкото нови
върхове виждате ли това е nasdaq 2021
върха 2024 върха по-високо от
2021 но реално повече акции затварят на
червено от тия които затварят на зелено
което какво означава малко на брой акции
малко на брой акции бутат целия пазар
нагоре естествено една от тях е nvidia
която добавя стотици милиарди долари към
до капитализацията
си и е добавила над 2 трилиона за
последните две години чухте правилно над
2 трилиона за последните д години добави
nvidia 2 трилиона за две
години тия теми и доста други ще
коментираме бъдещи епизоди на доброто
крипто а сега се връщаме към темата на
деня но преди да се върнем към темата на
деня много набързо ще погледна какво се
случва в чата и а след което
вече
започваме със
съдържанието така благодаря на нетко
пелико видях че и предния епизод на
брото крипто ме пна и този епизод ме тип
тип ме всеки един епизод от бро крипто
трябва да започна да правя всеки ден че
да получавам по 10 лти шегата на страна
благодаря наистина оценявам много
типовете
а събуждам се и дук доста яко добро утро
на
всички най-накрая хванах ла липсваш
много
не съм про американец но където е стъпил
руски ботуш е последвало само падение
раздуха изоставане
а нямам аз също не съм про руснак или
про американец според мен има лоши хора
във всички нации и така нататък първо
обаче нещо което искам да каз много
важно според мен роначки са доста
красиви започваме с това второ което
искам да кажа според мен
аа руският народ като се има предвид
къде живее е доста устойчив издръжлив и
така нататък абе дисциплиниран народ
аа
и според мен средно ческия руснак по
никакъв начин не не репрезентира и няма
нищо общо с путин с управлението на
държавата и така нататък и там няма
референдуми нали тия хора са родени и те
в една нация в една територия където
някакви хора имат пълен контрол и и и са
крале и просто решават какво да се
случва тъй че според мен въобще не
трябва да се генерализира въобще не
трябва да се гледа е си какво буквално
ние гледаме все едно администрацията на
бадън който реално дърпа конците срещу
путин ако реално путин е и пауър аз даже
не съм не съм убеден не съм сигурен
путин ли ги взема решенията или някой
друг най-вероятно е той ама не съм
сигурен а така
че и това нещо за където е стъпило нали
само разруха и падение където е стъпил
рус бутуш да бе може да е било така
преди 100 години преди 50 години преди
не знам си какво те обременени от
комунизма както ени а но отново самият
народ какъв е и и какво е управлението и
каква е икономическата система в която
живеят са доста различни неща
просто това е предложение за мир което е
без предложение с други думи аз го
приемам че все едно каз че е неприемливо
предложение
какво да предложат пичове айде връщаме
се тогава излизаме от територията
давайте мир никакъв шанс никакъв шанс
какъв е изходът какъв е изходъ от тая
война аз честно казвам когато започна не
очаквах да е толкова зле не очаквах да е
да да прерасне в нещо толкова голямо
наистина не очаквах въобще не
очаквах здравей
дамянов ще има най-вероятно края на
годината юрс не иска спиране на войната
аз мисля че ще спре накрая на годината а
дано ма надали ако я спре войната трябва
да мисля друго извинение за печатане
забравиш изборите в usa няма гика да
спре войната всички страни печелят от
нея производството на оръжие се
инжектира страдат само украинците
мирните
европейци кой знае колко пари направиха
от продажба на
оръжия печелят само шепа естествено само
шепа де държат кокала кажи кога ще
свърши high five какво ще да ти говори
знае че става дума за пари кога ще е
следващия епизод с войната скоро а
братле нищо лошо ла но кажи нещо за бг с
кво тя ще спечели и ще е по-добре от
войната ли ако спре войната ли не съм
сигурен контекста на въпроса
а и там се напълни с джангалица
кръстоносни походи преди 1000 години здр
кпр каси хаус това не е нещо ново в uk
здравейте биткойн манати нямат така на
голос тетия за облените всички са така и
не само те две-три поколения британци в
англия и така нататък също са
така удряйте лайка пасторе аз съм
мюсюлманин но така като с тази с хиджаба
се продават за пари и имущество това са
талибани за мен не са мюсюлмани а аз
изкарам парите спод начелото който вярва
да си вярва това е
аа аз нямам нищо против мюсюлманството
или а религиите или не знам си какво аз
съм нали атеист не вярвам в нито един
господ или каквото и да било а не съм то
не е атеист думата защото атеист думата
е тоя дето е на 100% сигурен а има една
друга дето е аз бих повярвал в еди си
кой бог ако ми се покаже доказателство
ако бога се появи пред мен или нещо
такова аз съм отворен бе нека нека да
видя нещо нали нека еди си какво и ще и
ще повярва нали то няма да е вярване
вече има ще еди си какво тамита ми беше
следната че а по принцип религиите по
принцип учат на добро
не убивай не кради не знам си какво и
така нататък така че проблемът е че че
много че хора на човешките създание сме
интелигентни а за жалост
интелигентността често води до крути как
е крути на български да си такъв нали де
да да прави болка да причинява на на
другите много се извинявам само за
момент само за момент само за
момент ja
und
извинявам се така та какво говорихме на
тема религията мисълта ми беше че
а ако една религия не проповядва трябва
да заведем целия свят всички трябва да
да служат на моя бог или трябва да умрат
както са били кръстоносните походи и тем
подобни неща а религията по принцип е
нещо добро щото те кара да бъдеш добър
човек на земята защото иначе като умреш
отидеш в ада сега не знам колко в колко
религии имад и така нататък но по
принцип религиите проповядват добри неща
не лоши неща по принцип по
принцип така давайте да продължаваме
напред така
сега ta the rich tax the b нека
да сложим големи данъци на богатите на
милиардерите нека да таковаме нека да им
вземем богатството и по този начин ще
решим проблема с икономиката нали чували
сте за такива твърдения чували сте за
такива идеи нека обаче да разгледаме в
детайлност какво ще стане ако изведнъж
сложим 90% данък върху хората които
вадят много пари нали нали бедните да не
плащат почти данък но богатите да плащат
90% данък гледайте какво
става нека да вземем парите на богатите
защото те са виновни алчните гадни
капиталисти които ваят много кинти на
гърба на нормалния
човек сега да ви обясня защо това е
ужасно тъп поглед на нещата нека да ги
сметнем
нещата нека да вземем парите на 400
най-богати човека на планетата земя
милиардерите 400-те най-богати
човека нека вземе всичкото богатство
което е 4 трилиона само забележете между
другото nvidia е 3 трилиона обаче nvidia
не се притежава от един човек нали
nvidia там най-големият холдър има
примерно 3% от тая компания съответно
има еди си колко милиарда та 4 трилиона
се държат от
400-те най-богати хора на планетата земя
нека да ги ограбим нека да им вземем
всичко чака чакай чакай чакай какво
каза
това ще даде тия 400 л ще дада
достатъчно пари за да може просто на
съединените американски щати да работи
нали без да събира данъци без да събира
външен доход седем месеца разбирате ли
колко много харчи американското
правителство 4 трилиона за седем месеца
и съответно вика нека не само да им
вземем всичкото богатство което имат те
днеска но освен това да да ги таксуваме
на 100% 100% данък разбираш ли всеки ен
лев който тия богатите вадят 100% от
дохода им го вземаме те да живеят на
фотосинтеза 500 милиарда ще се вземат
500 милирда
печалбите не знам колко човека каза там
на най-богати хора 500
милиарда и съответно вика тия политици
които са популисти които обичат да
обясняват на защото знает че масовката
тая която ще гласува за тях не от най
най найй най най-богатите и съответно
като им кажеш ние ако ме изберете за
президент или за моята партия или не
знам си какво ние ще сложим големи
данъци върху лошите и богати ра хора ще
вземем богатството ще го приватизираме и
така нататък вика като ми говори с
такива неща нека да пресметнем и какво
реално ще получим ако го
направиш 34 дена вика това е ако взема
на 100% богати там ония 500
милиарда нали това са 34 дена от
заплатите и разходите които плащате
пацето и съответно тя каз не е че имаме
проблем че съедините американски щати не
ваят достатъчно пари и не се плащат
достатъчно данъци проблемът е че се
харчи твърде много пари за всякакви
глупости и за много
корупция и вика оказва се че политиците
просто трябва да се научат как да
използват такова калкулатор и не
използват калкулатор само се замислете
какво казва тая жена и колко е силно
само се
замислете как пропагандата богатите са
виновни корпорациите са виновни лошите
са виновни бонусите от милиони долари на
еди си кои компании са виновни добре бе
пичага дай да ги ограбим нали
болшинството ще решим нали знаете девет
от 10 човека са доволни когато има
серийно изнасилване нали знаете с други
думи единият който бива изнасилван не е
доволен другите девет са доволни ей това
е демокрацията девет човека гласуват как
да прецакат десетия айде ние всички
болшинството да гласуваме за да вземем
всичките активи и всичките печалби и
абсолютно всичко на най-богатите
компании
какво ще стане първо на момента ще
де inc как е де inc ще премахнеш
стимулите ще премахнеш стимулите на тия
компании ще ги банкрутираш ще ги
разрушиш ще убиеш предприемачеството
това ще направиш второ всичките пари
всичкото богатство което си
взел до никъде няма да стигне дори за
една година няма да стигне и ще си убил
икономика разбирате ли проблемът е в
корупцията проблемът е във всичките
правителствени такова поръчки дето
съвсем скоро го покрихме в едина в един
епизод на про крипто ако помните или май
го покрихме го показах в подкаста
с а ох че му забравих името с
а клисаров та та там дето показах една
торбичка с болчета винчета гайки окей
една торбичка с болчета винчета гайки
пита а тоз сенаторът пита там някакъв от
воените знаеш ли колко пари плащаме за
това
80 000 долара и вика вече не може да го
плащаме с друго ми еф и ена колкото пари
си прибрал в джоба колкото корупция имал
колко на твои приятели на фирмите си
дава държавните поръчки поради някакви
измислени абсурдни а такива условия за
да може само една фирма да се класира и
така нататък еф и се наф няма пари вече
банкрутирали ли сме разбираш ли
абсурдно
е нашите пари се харчат зверски по
неефективен начин и хората просто не
обръщат внимание направо си мисля трябва
някакъв канал с дете който само това да
прави да гледа обществените поръчки и да
показва за какво се харчат
правителствените пари от нашите данъци и
от взетите заеми
пичове свсем сериозно ако някой знае как
да го направи това нещо дайте да го
направим дайте да го направим някой да
ми подготвя съдържанието да разглежда в
това държавния сайт за обществените
поръчки каква поръчка е спечелена нали а
за какво колко пари ще се дадат и след
това също да може да се проследява нали
аба на свършен факт нали аджаба а какво
реално е направено и с колко пари дето
някакви пейки имаше за милиони долари
лео или стотици хиляди ли какво бяха
пейки пейки брат
пейки абсурдно е абсурдно
е значи това бяхме го прили добро от
крипто много отдавна илън мъск преди 10
години казва ако
е да направи 10x на акциите на tesla
идните 10 години или каквото
беше той ще получи 10% от компанията ако
обаче не го направи няма да получава
никаква заплата нищо от компанията нищо
и с борда на директорите бяха гласували
се съгласиха след което щата на d
блокира тази сделка за да не може илън
мъск да спечели пари буквално това
направиха блокираха сделката за да не
може той да спечели пари въпреки че той
си и такова извърши неговата част от
сделката
така съответно аа какво прави а илън
мъск премества си компанията в а такова
премества си компанията в това в
[музика]
а в щата тексас нали ако ти не се
отнасяш към мен добре аз просто ще се
преместя някъде другаде това направи иън
мъск си спира компанията от dware къто е
регистрирана каз отт ли заминавам тогава
за това
за такова за тексас и само гледайте щата
на дера когато осъзнае колко тяхната
корумпирана политическа игра ще им
струва трилиони в бъдещи данъци платени
от tesla и не само това ами и трилиони
още от други бизнеси които също се
преместят от d заради корупцията там и
опасността която
грози чакай малко че много се разписах
тея вия
чата някъде имаше статистика че 80% от
мюсюлманите в англия са на държана
хранилка и работят нищо чудно за да
вземаш помощи в англия трябва да
работиш не е вярно това между другото не
знам защо с на такова мнение но това
тотално не е вярно ама тотално не е
вярно пълни това просто не е вярно не
знам защо съм такова мнение отварям
youtube и пиша the benefits street
гледал ли си го тоя документален филм ей
това benefit street без дто benefit stre
горещо препоръчвам горещо препоръчвам на
всеки който му е интересна тематиката да
отвори youtube и да напише benefits
street първи втори колко епизода са осем
епизода но по-скоро са по-малко дай тука
са шест епизода шест епизода като а пет
са
на 40 минути и един е на 20 минути
феноменален феноменален
такова документален филм който показва а
една едно градче в англия в което има
така наречената бенефит рит където
буквално всички които живеят там са на
benefits хората живеят в безплатен дом
живеят от помощи не бачкат ето я улицата
гледайте ги от гледайте
боклуците гледайте
[музика]
улицата детето на скейтборда
the benefit stre горещо ви препоръчвам
горещо ви препоръчвам наистина това е
топ съдържание разбирате ли топ
съдържание гледах го като бях в англия
преди шест седем години съм го гледал
това съдържание топ разбирате ли
топ гледайте го г гледайте такова нали
децата разказват историите кой на
училище кой реално учи кой не
учи даже направо ме хваща носталгия може
да го изгледам пак гледайте и се
оплакват как ей това не им харесало
онова не им харесало то им е безплатно
едната имаше домашен любимец и вика че
била в кофти имот щото била с домашен
любимец и от сумата си е време чакала да
я прехвърлят в по-хубав имот обаче нали
домашния любимец бил проблем това е било
дискриминация и не знам си какво вие
разбирате ли колко нагли са тия хора
какъв домашен любимец какви 5 лв бе като
някой друг плаща за тебе имаш свободата
ти да избираш когато сам плащаш о и тая
я помня гледайте и нали смисъл айде няма
да говоря ча да кажа нещо гледайте го
гледайте пушат
цигари гледай гледай гледай гледай
гледай гледай направо не издържам само
като го гледам това нещо направо се
вбесявам разбираш ли разбираш че се
вбесявам това са хора които не работят
не работят не допринасят нищо към
обществото
ужас и данъкоплатеца го плаща всичкото
ей това нещо тия хора продължават да
живеят и да продължават да точат
системата
ужас ужас benefit stre гледайте го
феноменално
съдържание чакай
мага кй бяхме сега
от
244 най-големи обществени поръчки за 204
милиона в софия само една се оказа из
зарядна и то
най-евтината ла предла ти да правиш щ
партия влезеш политиката от моето
семейство има шест
гласа новата партия която сега ище
такава крипто революция съвсем сериозно
партията ще се казва крипто революция
новата партия която сега влезе има така
претенция за изсветляване на всички
сделки и далавери много бързо ще си
проличи ако са поредени поредните празни
приказки моят познат в англия беше
регистрирал жена си като самотна майка и
взимаха по 4000 лв на месец водеще се че
майката и децата живеят в англия но си
бяха в българия
лудница социално славите ми дават пари
именно защото нямат доходи
ушким да си стъпят на краката пишат
писмо до правителството и социалните им
ги отпускат по някоя програма жената се
водеше че пачка 10 часа на седмица а аз
бях на 16 ако нямаш минимален доход
никой няма да ти даде ей така пари не
знам защо мисля че е така защото не е
така просто не е
така пишат имаме еди колко си наем сама
майка съм с три деца не може да си
покрием сметките и примерно ми отпускат
за девет месеца по 2000 панда на месеца
пълно с хлебарки на тая улица само
пълнеж тодор не може да напълниш нещо с
нищо най-парадоксалното е че тия без нас
дето плащаме няма да оцелеят като се
изнесат всички разумни хора да не
зависят от системата тия как ще оцеляват
не знам точно това аз си го мислех това
преди години буквално
а всички кадърни хора какво преди години
се реално като се замисля откакто
започна канала започнал говоря това нещо
защото го бях казал на доста хора и
казах следното нещо пичове ако
всички разумни бачкащи хора се изнесем
от българия и съответно не плащаме тука
данъци плащаме някъде другаде какво ще
стане няма да има кой да се краде
разбираш ли няма да има кой да се краде
от кой ще крадеш от пенсионерите ли те
не внасят системата те само изнасят
разбираш
ли реално хората просто не разбирам
хората абе май търсят просто на хляба
мекото това е аз ще гласувам и така ще
оправя държавата сериозно ли е брат с
гласуването ще оправиш държавата
сериозно ти не гласува ли последните 15
години последните 15 години гласува ли
още колко години възнамеряваш да
гласуваш докато нещата се оправят има
нужда от човек да натисне паузата да
направи крачка назаде да се огледа и да
пробва нещо ново нещо ново е всички
млади хора са изнесен от държавата това
това е нещо ново което не е просто
и въпрос е нека да видим бе нека да
видим аз ти казвам аз ако не се появи
битко парти аз ще гласувам за дпс свсем
сериозно дпс искам да видя какво ще
стане ако те са на власт защото видяхме
бойко като е на власт видяхме пдб като
са на власт видяхме не знам си кой като
е на власт аз разлика не виждам вие може
да виждате голяма разлика но аз разлика
не
виждам съответно за мен трябва нещо
радикална промяна разбирате ли радикална
промяна аз споменах и пак ще го кажа
според мен няма лошо даже силно
желателно смъртното наказание да се
върне в българия и да бъде само за
политици ако политик бъде хванат в
корупция трябва или да върне парите или
смъртно
наказание смятам че е много добра идея
смятам че е много добра идея изведнъж ще
видиш как всеки политик ще
бъде наистина служител на
народа дпс вземат властта какво толкова
може да стане кажи ми какво толкова
по-лошо от това което в момента може да
стане няма бе по-лошо оттука няма бе
няма по-лошо оттука нали така няма
по-лошо оттука където вече младите хора
напуснаха държавата така или
иначе замислете се замислете
се от вашите познати колко хора
напуснаха държавата от средното ми
образование с учениците половината
напуснаха държавата и аз бях един от тях
просто сега съм се върна my то ънгер
са ами то тангер каза че по-късно ще
дойде обаче сега да дойде пунг аз
брб съм само за малко хората
аз ей сега се
връщам но коментирайте темата за
радикалните промени смъртно наказание
зверски протести запалване на автомобили
пребиване на политици изгаране на
апартаментите им гоненето им от
държавата докато не започнат те да
напускат държавата в страх
промяна няма да има аз ви го казвам пък
вие ако щете вярвайте докато и трябва
страх не защото иначе ако ти можеш да
крадеш милиони а после плащаш глоби или
рушвети във вид на стотици хиляди а ти
си ограбил милиони ще го правиш до
безкрай ja
k
ja ja
h
und
ja
така не се см това което дойде е пътека
следващият епизод от добро от крипто ще
бъде на
пътеката така
така
жаво така
25 години живее в маями окончателно се
прибра в българия миналата седмица
нещата не са не са окей от
ковида там а какво да говорим за бг бг
за момента е добре правят се пари и се
живее добре особено в големите градове
лихвите са ниски и
засега не сме видяли
зора аз не го питам как да излъжа аз
питам дали ако не работя мога да
получавам помощ и той ми каза че има
такива
опции сам човек не мога да управлява
цяла държава това се прави от хора които
имат огромни възможности и достатъчно
инструменти да променят нещо но има има
много детайли с които трябва да се
съобразят защото си спомням че направиха
някакви факти вни договори за
наем така сега значи дайте да минаваме
през
ршението къде по дяволите ще е
сдържането така сърши с benefit
stre този вика i got radical this we с
други думи и аз вече не издържам вбесих
се разбираш ли това е property taxes by
county окей това е какви а колко ти е
а как се казва данъкът на имота на месец
предполага може да е на годишна база но
мисля че е на
месец а не на годишна е спрямо това къде
живееш ските между другото ей тия щати
колко ниски са данъците 00 виждате ли
много ниско на най-високи данъци са в ню
йорк и в лос анджелис това лос анджелис
ли беше това е калифорния сигурност
мисля че това е лос
анджелес както и в тексас остин хюстън
най-вероятно тука е чикаго мисля че 90%
съм
сигурен и тука към сител също има малко
високи данъци останалото място обаче
гледайте сивото колко е много $1000 също
такова по $1 на месец и
така значи federal payroll
employee property
tax state income
tax sales
ta газ
tax federal p
emp federal income tax income after
taxes
аха разбрахте ли значи това е
доход в различни щати значи най-високият
доход е в
мериленд и в
dc след което в ню
джърси
мачу хаваи
сингтън
нюхемпшир и аляска аляска не знаеш че
тамм също висок доход тъй и идеята е
следната не не то не е минус 500 то е
около 500 така така или е минус 500 о
минус 500 ли е наистина ли ти плащат да
живееш това наистина е мис 500 аз мисля
че имат превид до 500 ли shit ако е мис
500 така и значи сега идеята от тоя
доход на нали income after taxes ей това
са данъците които си платил гледайте за
какво става на въпрос гледайте гледайте
гледайте гледайте ей това всичкото се
изяжда в данъци виждате ли ей това
всичкото между другото имам нов отговор
на пламене без полиция всички ще измрем
бе няма цивилизована държава без полиция
е пламене на тоя на тоя аргумент вече
имам нов отговор който е следния колко
процента от дохода ти ти си готов да да
дадеш за полиция нали аз също съм
съгласен бе няма да споря без полиция не
можем добре друг е въпросът полицията
колко върши работа колко престъпления
грабежи и всякакви други неща остават не
а а хванати престъпника друг е въпросът
дори да се разбере кой е престъпникът
колко присъди после падат и така нататък
друга тема няма да влизаме и въпросът е
следния 10% готов ли си да даваш за
полиция значи като имаш четири бонус
заплата 400 отиват за полицията
като имаш 1500 заплата 150 отиват за
полицията готов ли си 10% да дадеш колко
процента си готов да дадеш за полицията
10% готов ли си защото замислете се ако
имаме средна заплата на
държавата два бона и ако имаме в
българия
м 3 милиона и половина работещи нали
значи това са 3 милиарда и
половина чакай че смятам ли го право не
го смятам право 3 милиона и половина
работещи умножено
по 200 лв за полицията чакай само
секунда значи две нули добавяме 3
милиона и полона стават на 350 милиона
по две обаче 700 милиона за полиция
добре ли е не е ли по-добре частна
полиция вместо да даваме 700 милиона за
полиция колко полицаи има в тая държава
че ще им даваме по 700 ми на месец бе
бах ти аз
полицията
милиона на месец колко полицаи има бе то
наистина всеки втори май е
полицай та връщайки се тука защото тоя
топик е свързан с данъците зара това
споменах за полицията гледайте сега защо
тоя човек се е
радикализирал казах на проти та review
борда
че количеството бездомни и хора които
правят престъпления и са по улиците и
имат и са на наркотици на фентанил и
така нататък пречат на моето дете да
може свободно да върви из квартала
просто вече не е безопасно и съответно
смятам че моят данък сгради трябва да
бъде намален замислете се на замислете
се отиваш в ресторант забавя ти
поръчката поръчката е изстинала
поръчката е объркана не е ли
най-нормалното нещо да искаш да ти
намалят от аа това от сметката не е ли
най-нормалното
нещо
нали интернетът ти спира прекъсва не
знам си какво не е ли най-нормалното
нещо да се обадиш на компанията да
пуснеш една жалба и да кажеш искам да ми
премахнете сметката за интернет за този
месец заради многото прекъса та тоя
човек тъй като детето му вече не може да
играе квартала разбирате ли не може да
кара колело не може да рита топка не
може да бере череши сливи от
дървото не може да отиде на училище само
защото е плъзнал навсякъде а бездомни
наркомани иска да му се намали
данъка за имота защото той плащат данък
за този имот в тоя квартал в определени
условия условията преди две години са
били много по-добри от днеска условията
преди пет години са били много по-добри
от днеска което какво означава сървиса
услугата която му се предоставя
качеството ѝ е паднало
и съответно те му отговорят бездомните
не са причина за това да ти намаляме
данъците данъка
имущество те са бездомните във всички
паркове из целия град а не само в твоя
квартал общо взето правитеството ми
обяснява
че трябва да плащаме по-големи данъци
въпреки че че се
намаля качеството на услугата която те
ни дават на
нас и съответно вика при тях няма
извинение няма в очите им да видиш да
кажат оф знам какво говориш съжалявам не
не не от тяхна страна това което е
получил е че чи и просто студено
административно такова супериор нали
знаеш ли ме кой съм бе няма да пробва не
си платиш данъка идим какво ще
стане и общо взето тоя проблем за тях
няма никакво значение те просто си искат
парите идват все едно мутрите и казват
дължиш пари давай нищо няма да се
промени и те просто искат още пари или
насилствено ще ти вземат имота защото
замислете се тоя човек ако реши да
протестира ако реши да не си п ти данъка
на имота
защото той смята че те не са си
заслужили парите той смята че има
проблеми които първо трябва да бъдат
решени преди отново той да им плати пари
те просто ще му вземат насила имота и
той нищо не може да направи замислете се
какво може тоя човек да направи ако реши
да не си плати имота данъка на имота в
знак на протест нали знак на протест
задето а не се справят с проблема с
бездомните с наркомани и детето му не
израства в средата в който той е
израстнал защото той помни тоя квартал
когато той е бил дете когато той е ритал
топка когато е нямало бездомни когато е
нямало наркомани навсякъде когато е
нямало престъпление по
улицата и сега те искат три четири пет
пъти по-голям данък сгради на фона
когато той е бил дете а условията са
по-лоши разбирате ли и той няма право да
протестира няма право да не плаща
защото просто ще му вземат имота и не
може насила той да се противопостави по
никакъв начин полицая има право да те
пребива ти нямаш право да удържаш
полицая лудница
големи пожари из
горите
наводнения са само началото на това
което тепърва
идва по-добрия по-топлият климат и
промяната в природата тотално
променят икономиката и нашата финансова
система ние от европейската централна
банка трябва да сме в крак с тези
промени за да може да гарантираме на
хората финансовата
стабилност и за да може ние да успеем да
доставим на хората това което с обещали
стабилни цени в
магазина с нашия нов
план за климата и природата се
фокусираме върху следните три
неща
първо преминаването към чиста енергия
растящият ефект от глобалното
затопляне трето рисковете които идват
защото околната среда
деградира ние ще изучаваме как тези неща
влияят на
икономиката на финансовата
система това ще ни помогне да подобрим
собствените си
модели и това ще ни помогне да намалим
колко ние въглеродни емисии създаваме
във всичко което
правим от има ли някакъв смисъл изобщо
да принтираме кеш пара на ръка които все
пак създаваме въглеродни емисии за да го
направим до това как работим с други
банки с други думи тая жена това което
казва е cbd ситата идват
ша изчезва ще седим всяка една твоя
транзакция за да може да помогнем да
опазим околната среда от действията на
човека и за да спрем тези това глобално
затопляне което то разбира се
докарва докарва всичките тия наводнения
и пожари разбирате ли какво ни каза
току-що тая жена това е официално видео
това не е
а конспиративна теория това не е мнение
това не е това е което тени те ни го
казват разбирате ли те ни го
заявяват разбирате ли плант в европа
продължава разбирате ли разбирате ли
европа е из дън дън да се вдига биткойна
и да купувам нещо в азия разбирате ли
разбирате
ли не се шегувам европа е сдн ей тая
жена една от
причините европа да умре разбирате ли не
само тя но тя е една от причините европа
да умре край край вие си гласувайте
стойте си в българия аз си бия км шика
към азия правете се
оправяйте се не май
бе бъдете големи патриоти националисти
умрете за българия за родина за нашите
такова българия не съществува бе не
разбирате ли че българия е една пионка
една пионка на една шахматна дъска нищо
повече не е българия отдавна българия
няма разбирате ли само вашата глава има
българия отдавна вече някой друг
контролира
българия и нашите политици те просто се
бият кой да краде разбира
те не управляват те реални решения не
могат да вземат кога беше последният
референдум който беше гласуван и беше
добре ще променя въпроса за последните
30 години в демократична българия колко
референдума е имало които референдуми
после извод от техните тх неговото
гласуване да било
имплементирано колко на брой 1 2 3 5 10
100 колко
тая жена току-що в прав текст каза
следното
нещо
наводненията в дубай не са причинени от
това че тия тъпи араби прекалиха малко с
клауд сидин и направиха порой ами
глобалното затопляне е докарал пороя
разбирате ли в дубай нали помните
клипчета с а пороя и наводненията в
дубай да не мислите че това е глобалното
затопляне сериозно глобалното затопляне
до гара поройни дъждове в
пустинята сериозно ли по топлия климат
ще промени икономиката и финансовата
система какво означава това ще промени
икономиката и финансовата система знаете
ли какво означава финансовата система ще
се промени защото ще дойдат сиби 10тата
и въпросът е това не е моя спекулация те
не го казат просто не го казат в тоя
клип но нека вземем целия контекст какво
друго говори ецб ецб говори за това как
отдавна работят върху cbd сито върху
пълния контрол над парите това е
промяната върху финансовата система
какво имам предвид върху промяната върху
икономиката означава че трябва да ядеш
халцион
да си гледаш вкъщи
аа птици а овце крави и кози край
разбирате ли край
ако нямаш лиценз няма да имаш право и
вие ако си мислите а това никога няма да
стане в българия ти ма умен ли си ти ма
умен ли си като идваха маските в европа
ти каза ли си в българия локдаун няма да
има в българия маски няма да има
разбирате ли че всичко идва отгоре
отгоре българия не решава абсолютно нищо
българия суверенитет няма българия сама
не се управлява българия не
съществува освен
в на хората
фантазиите българия отдавна не
съществува българия може ли да реши че
тотално 1 лев няма да прати към украйна
нищо няма да направи по никакъв начин
няма да взема такова в тоя конфликт или
ние ставаме
съпричастни българия нищо не решава
всичко решават отгоре ние само
изпълняваме и в българия на изборите се
бият кой да изпълнява заповедите докато
краде ценова стабилност какво означава
ценова стабилност бе как ецб ще ми даде
ценова стабилност как като има недостиг
на домати от ецб ще произведат домати
ли като вкарат някаква мна регулация и
избият
милиарди птици такива пилета ец беше
произведе малко пилета ли е ецб само
произвежда хартии и дигитални пари нищо
повече никаква ценова стабилност не може
ецб да ми даде но ти го казват че ще ти
го даде за да вярваш за да си спокоен и
когато се провалят да кажеш еми поне
опитаха
зелената сделка зелената промяна какво
означава това
това означава умни електромери навсякъде
пълно нямаш право на печка абсурд те
няма да ти ядат вкъщи да си гледаш
пилета пък ще ядат да имаш ти печка на
дърва абсурд означава пълна зависимост
от големите компании които ти носят тока
пълна зависимост като ти вкарате
дигиталния паспорт дигиталното id като
ти вкарат умния електромер и ще видиш
как много набързо в момента в който ти
говориш против правителството ти спира
тока и умираш зимата от стут това идва в
българия и не защото българските
политици го гласуват и го искат те
миличките никой не ги пита какво искат а
защото ей тая
жена ще ще нареди ще заповяда в българия
какво се
случи европа издън
пестете пари купувайте биткойни като се
вдигне цената купете си нещо в
азия приятелски
съвет не
очаквам фет централната
банка да
свали лихвите повече от два пъти през
година това е официално или наден нали
това меме преди когато аз бях нали
млад цената на парите в нашата държава
беше избирана от една група
дъртаци които вземаха
решениято то х колин елдър
ох ти мога да го преведа много смешно ай
ай ай ай ай ай пичове пичове биткойн е
над 0
000 в момента точно не е ама няма чение
а гледанията на крипто youtube каналите
са около 800 000 гледания на ден и ако
го сравниш това с 4 милиона на ден през
2021 година нали става ясно че туристите
не са тук това го покривам просто като
да ви
напомня в булмаркет сме защото сме на 4x
от дъното няма как да кажеш не сме в бул
маркет на 4x от дъното сме
обаче туристите още не са дошли фото още
не е дошъл рано сме никъде не сме 70к е
ниска цена за биткойн чакай мако чакай
чакай 60 к е много добра цена за биткойн
да си кажа известни думи от преди три
години нищо не е нищо не сме видяли рано
сме ни нищо не се е случило още от 100 к
нагоре ей тая графика ще почне да
ескалира на 200 к ще говорим пак а с
200к нали знаете може да си купите една
малка хубава щурка в азия с един биткойн
който има биткойн ще е
добре ето ги и банките идват goldman sax
digit
ще бъде четвъртък 27 юни разбирате ли от
goldman sx вече правят крипто
конференция разбирате
и вика слушах тая книга от която се
казва биткойн стандарта и първите 80% от
книгата не е за биткой ами е
за пари що е то пари история на
парите и вика съответно е много важно
човек да се образува нащо е тоя пари за
да може да схване как работят
централните
банки ви съответно аз лично за себе си
научих нови неща в тая книга които не
знаех а това е
и съответно този човек
беше помните бяхме го преди добро
открито подал документи че иска да
премахне централната банка разбирате ли
много по-близ съм на америка отколкото
на европа европа е лост европа умира
европа няма иновации европа няма нищо
европа пусна най-многото мигранти европа
умира не се шегувам сериозен с това е
моята оценка за европа европа is fucking
done
done барабар с нея и
българия на кой да си болиш на италия ли
на германия ли на българия ли до преди
малко обяснявахме българия суверенитет
няма азия или южна
америка зависимост това дали знаеш
испански и с паш по латино живота или
азия където там разновидност от култури
доста почел живот доста по такова
зависимост точно коя държава защото има
нали разлика за коя държава говорим така
нататък някои са мюсюлмани някои са там
хинду мин не знам си
какво и така
[музика]
само забележете тръмп не е глупав тръмп
въобще не е
глупав на 50те милиона крипто холдъра в
америка знае че в момента говори на 50
милиона вора които тия 50 милиона са 15%
от на разбирате ли разбирате ли
спечелихме край край край край биткойн
няма да бъде забранен крипто няма да
бъде забранено спечелихме приключи мача
край само
[музика]
преди ри години не бях сигурен вече съм
сигурен че биткойн отива на 1 милион в
сегашни пари да го няма коментара да
пане то 1 милион какво може да си купиш
сегашни
пари с други думи ако това докато се
случи 1 милион мога да ти купят там два
хляба значи много повече милиони а не 1
милион край приключи приключи приключи
край край пълен тангер трябва да си
днеска за да нямаш биткойн пълен
пун ще държа елизабет рен и всичките
лошо настроени далеч от
[музика]
твоя и никога няма да позволя
създаването на cbc в америка ако ме
изберете за президент разбирате ли всеки
един крипто джия ще гласува за тръмп без
изключение всеки един
[музика]
само забе на крипто казвам следното нещо
с вашия глас аз ще защитавам битко
нашата
държава
лудница тъм среща
шефовете и няколко крипто майнинг
компании байн иска 30% допълнителен
данък да плащат копачите на биткойн в
америка а тръмп е про
и ето какво тръмп казва на tr social
платформата битко ман може да е
последната ни защита от
cbd на байдън омразата към биткойн само
помага на китай русия и
комунистите и казва искаме всички остана
биткойн който тепърва ще се копае да
бъде изкопан в
америка smart mo точно така smart ей
така се прави политика печелиш моят
глас като ме
почешеш по-скоро като като ми обещаеш да
ме почешеш но това е друга тема ако ми
обещаеш да ме почешеш после ме почешеш
повече няма да гласувам за теб защото
вече си ми загубил доверието
лудница лудница
лудница и само обаче забележете найн
security сди coinbase във федерален
съд защото те може би са линали
нерегистрирани секюрити на тяхната
платформа в същото време обаче байн иска
да използва coinbase за да приема доци
деноминирани в тези потенциално
нерегистрирани секта
лити и stranger fiction разбирате ли
байн администрацията търсят пари и
казват ние ще приемаме дона в крипто
след толкова много атаки против
индустрията под администрацията на
байдън след като кракен им беше
забранено да оперират в съединените
американски щати смяташ ли че
някой ще ми прати дона сия в
крипто micr strategy майкъл селър обаче
търсят отново 500 милиона заем за да
купят още биткойн разбирате
така завършваме този епизод от добро от
крипто
с
ето този списък
припознавате ли се
в това
описание да
не донякъде не е
напълно преди да пусна анкетата ще
прочета списъка и след това малко ще го
коментирам докато вие
гласувате bit life crisis не е me life
crisis а bit life crisis не е криза на
средния живот ами криза породена от
биткойна от живота ти с
биткойн момента в който твоят биткойн в
в твоето биткойн приключение
където твоят дор cost адж всеки месец
спира да премества а таковата как се
казва the needle в смисъл абе спира да
оказва влияние на твоето портфолио
значи замислете се вашият dca в момента
месечния ви дор cost average
нали колко е на фона на цялото ви
портфолио замислете се 5% 7% 10%
20% колко
1% с колко вие успявате да си вдигнете
а вашето портфолио всеки месец като
направите поредния dca нали защото
замисля ако сега за първи път купуваш
биткойн ни първата ти покупка реално е
100% нали от твоя от твоето портфолио
втората ти покупка обаче вече ще бъде
по-малка нали ще бъде примерно 40% или
30% всеки случай никога няма да бъде
100% нали няма абсолютно никаква логика
да бъде
100%
та замислете
се
колко процента от вашето портфолио вие
добавяте всеки
месец
и тъй като аз съм готов за следващия ми
dca това е сайтът на на bonex знаете
наши партньори които са българска
ексчейндж борса в момента там държа
честно казано доста кинти дето е край
време да ги изкарам крайно време грешка
е абсолютно това е моя лична грешка да
държа толкова много капитал в
платформата
веднага след този епизод на доброто
крипто от бонекс ще закупя биткойн за
половината от парите и ще го изтегля към
моя
леджър знаете отварям канала ни отварям
стрийма който гледаме в момента и
скролирам надолу долу и търся къде е
бонекс ето го линка ето тук я само за
момент да го отворя да видя да работи си
всичко е наред та
а та този този линк ако го използвате за
да се регистрирате в платформата ще
получите бонусите които ви дава
платформата използвайки рефералния линк
но това което трябва да обяснявам е
следното не дръжте в борси повече
капитал отколкото може да си позволите
да загубите аз не искам в никакъв случай
го загубвам тоя капитал така че ще
изтегля тоя капитал от борсата след като
закупя с него биткойн закупувам биткойн
тегля закупувам биткойн тегля няма да
закупя естествено с целия капитал но
наскоро съм направил нали така
депозит сложил съм малко парички ще
закупя биткой и ще го изтегля като
идеята в момента не е да ме тресе ф
омото не е каквото и да било ами чисто и
просто а смятам че нямам достатъчно
биткойн това е винаги съм казал ако
някой ме пита плана да закупя ли биткойн
де да знам бе брат ти си решавай бе ако
смяташ че достатъчно биткойн купи си
биткой ако смяташ че имаш твърде много
биткойн продай малко биткойн това е
елементарни са нещата но връщайки се към
bit life
crisis твоя
dca вече не ти увеличава портфолиото
нали пример имаш портфолио от 100 000 лв
и твоя долар cost адж на месе по 500
лв и това е 0,5% изведнъж някак си се
чувстваш все едно не няма ефект
не ти
колко пари до колко пари имаш ти достъп
ако си продадеш нещата не ти ме нагоре и
надолу повече от годишната ти заплата в
един ден това е доста интересно
изречение и сега ще ви дам пример вадиш
2000 лв на месец което значава че на
година вадиш 24 000 л което означава че
ако имаш портфолио в биткой които са 200
000 лв ако има 15% краш или 15% помпа
тия 15% от 200 000 лв са повече
отколкото годишната ти заплата от 24 000
лв и сега въпросът е как може да имаш
годишна заплата от 24 000 лв пък да имаш
200 000 лв в
биткойн ми лесно ако си закупил
биткойн през корона краша 2020 или на
дъното на мечия пазар 2018 2019 като
биткойн беше 000 в момента биткойн като
е 60 плю 000 значи това е
20x нали 20x за всяка налята едномесечна
заплата ти имаш две години капитал в
биткойн нали и с други думи ако на
дъното си инвестирал де да знам 10 000
лв след 20x имаш 200к разбирате ли не е
с други думи това е това е най-трудното
изречение за човек да си го представи
докато не стигне там но не е неразумно
не е налудни или чисто и просто човек
който е спестявал доста години и не знам
си какво и въпреки че е на 2000 лв
заплата е успял да налее в биткой дамам
20 000 лв нали някакви нещо наследство е
паднало нивите на баба е продал не знам
си какво диверсифицирал е нещо имал е
без това някакво някакъв имот и така
нататък изведнъж се оказва че тъй като
го е налял биткой тъй като вече е на
20x изведнъж неговата годишна заплата
ква с диповете и помпите на битко
job loses all meaning вече да ходиш
някъде да си продаваш времето да бачкаш
ето си
какво обезсмисля се не ти се занимава
нямаш желание чудиш се какво правиш в
живота
си губиш способността си да се
самоцензурира да не кажеш на шефа какво
мислиш да не кажеш че си за смъртното
наказание да не кажеш че трябва
политиците да ги е страх да бягат от
държавата защото иначе бъдат пребити от
народа за издевателствата които са
направили върху
народа нещата които те
ядосват не нещата които ядосат тези
около теб за теб са въобще като шум
нямат никакво значение въобще не ти пука
за
тях ти съвсем други въпроси се замисляш
съвсем други са твоите болки
спира тотално вече да не ти пука просто
искаш си живееш живота припознавате ли
се в тоя
списък и пускам
анкетата като обаче добавям още една
опция 20% дип помпа
мести портфолиото ми чакай помпа е
повече от
а
годишната
заплата нали
схванахте го zap ще напиша значи да
припознавам се не не се припознавам
донякъде не е напълно се припознавам с
другим част от тия неща се припознавам
но други не 20% дип или помпа е повече
от годишната ми заплата което какво
означава годишната заплати ако е 24 000
лв 20% дип за да бъде 24 000 л това
означава че трябва да имаш портфолио
грубо от 120 000 лв ако 24 ти е
годишната заплата ако имаш вадиш по 5к
на месец това са 60 к на година това
означава че
а трябва портфолиото да е 300к за да
може 20% да се равни на
60к и почвам да прочитам какво сте
писали
und
сега в момента в който пламен от 0 ще
стане на
01 или е продал имот е купил дъното
точно усили малко усили звука малко от
тоя obs със слушалки на мак вас се чува
гледа звука да е на 12 на 12 абе мога да
го силя леко но не ща то между другото
от obs е на макс а но тука имам ена
джиджавка focus right едно устройство и
от него мога леко да го усиля но гледам
да не ей сега примерно усилих го леко
обаче почва да влиза там в червеното и
като влиза в червеното
аа такова м после като чувствам записа и
не не е окей изкривява звука ейде си
какво и така нататък гледам го в жълтото
малко преди червеното леко го усилих но
повече не бих го усилил
и точно това щях да кажа че ти не чуваш
добре но доста други хора нищо не казват
значи се чува
добре мани майтапа вярно се припознавам
припознавате се в това описание да 28%
не 22% донякъде но не е напълно 33% 20%
ди помпа е повече от годишната ми
заплата ами пичове за мен беше чест да
ми отделите от вашето време да гледате
доброто крипто на живо или после на
запис пуснете някой коментар напишете
здрасти
аа ако ви е харесал епизода ако смятате
че ще допадне някой друг ваш познат
въртете му го
и съвсем скоро надявам се до няколко
дена максимум седмица ще излезе записа
на конференцията беше феноменално
съдържание всеки който не е имал
възможността да дойде да го гледа на
живо горещо му препоръчвам да го гледа
наистина най-добрата конференция която
са правили досега успешна седмица на
всички и скор срещи