ja
h
тест тест тест тест
окей
а така
[музика]
сега тест
окей значи момент добро утро лекси
виличко аташа пламен
димси христо емил кристиян карамфил
нели
емпор пенчо
мирослав
бобит станислав божидар ашка та и така
нататък значи а почваме почваме само за
момент сега това нещо го
минимизирам това
също вадим браузъра на другия
екран изкарал съм чата discord сега ми
трябва къде е
discord
готово и сме готови
почваме
значи започва ме с виталик терин
а
и той влиза в каст как беше такова нали
групата актьори а които нали групата те
не са само не е нужда са само актьори
ами не май са актьори каст как е на
български мисля че е актьори група
актьори които участват някъде в някой
филм хмм напишете ако има една дума
която да го преведе та ър cats което ще
бъде анимация
ам само секунда проверя звука би
трябвало да е окей така абе чува се
микрофона дали не е лек не не не не е
такова не е твърде слаб така тамила
кунис аа
а нейното ей това предаване стоун кац
което е анимирано nft
предаване и се въпроса какво означава
това анимирано nft продаване ние го а
покрихме в крипто лаче групата бяхме
шернали клипа в който а това как се
казваше а ащън къчър пита хей бейб какво
е а крипто после нали какво е nft какво
е блокчейн и така нататък и след това
изведнъж се появява виталик и отговаря
нали на въпроса
та и
аа в само секунда всъщност да отворя
групата и след малко ще се върнем към
тия неща само секунда да отворя групата
за защото имаше един човек който много
правилно предположи какво а реално се
случва само за момент да стигна до моя
профил или до моя последния пост ето го
значи този ваката кючуков си писахме и
той написа защо съществува това видео
nft та ли правят заедно или какво и
наистина nft та правят заедно и аз ках
много интересна гледна точка не им
трябва виталик за да направят nft та има
100 други дева които могат да помогнат
има 100 платформи за nft та вече и така
нататък но наистина защо са го поканили
реално зад камера какво ли са
дискутирали
та и реално това което правят е анимация
ей тука долу имаме малко превю на
анимацията след малко ще го
пусне след малко ще го пуснем това превю
на анимацията а секунда да мют на и
компютъра така та нека да прочетем
статията обаче значи сега вече в стор cs
в тая анимация която показах преди малко
анимирането си сирис което означава че
ще бъде сериалче и се нали отново
продуцира създава се от актрисата мила
кунис която е жената на ащън къчър казва
че вече има елис което означава така
доста
добър лист високо заплатени големи
звезди от холивуд от рода на джейн фонда
която сега ще ме убиете обаче не мога да
се сетя кой беше джейн фонда супер
известно е името ама аха добре та джейн
фонда крис рок
ей тоя човек комика той е голям стендъп
кадин и не участва в чак толкова много
филми а и анкар нали той нени е
сравнително ясен коментирахме го вече че
участва в два мъже и половина взе лид
роля
след чарли шин така и през първите пе
минути не за да гледаш първите пет
минути на епизода потребителите трябва
да закупят non fung to
nft което
е дигитален артък нали с други думи не е
задължително всъщност да бъде такова
картинка но може да бъде картинка или
видео
а на случайно избран герой от
предаването и ти дава стикер с който да
отключиш всички st cats епизоди които те
са
направили nft то ще се продава за 0,35
етериум и това като го прочетох си
помислех ето то ми излиза сега тука щото
има такова етериум е в момента 000 0
цяло 35 етериум
са груби летки 600 кусур 00 даже не $700
към 00 вече отива това са а какво за
един сериал а ето тука са го спели о 750
да цената когато са писали статията така
според в смисъл и това нещо като четах
бях нали скептичен съм нали кой ще плати
$50 за сериал в
смисъл нали да си купиш нещо в hbo или
не знам си какво където примерно все още
го няма филма в hbo как се казваше това
не hb гоми какво беше това дето реално
може да си купуваш филми дето молан така
го продаваха а то беше disney plus
disney plus мита ми беше че там филми
струва по 230 не струват по 00 та според
морган
белър
който е главен партньор
на венчър компанията n fx така така така
така един от екипа от хората зад р cats
това решение да използват nft та за
да съберат пари с които да могат да
направят нали тая продукция
а това това са го направили защото са
имали съмнения дали няма цензура да има
върху препредаването защото неговото
съдържание ще бъде много ориентирано
около наркотици защото нали ster cats
такива които а се напушват така и а
съответно те искат имат желанието да
могат а
такова да правят предаването такова
каквото те искат а не каквато цензура им
наложат the networks the networks имам
се предвид нали netflix hbo и така
нататък
и по принцип наистина има много идеи за
филми за сериали за какво ли не където
ти имаш много ясна идея обаче поради
една или друга причина никоя мрежа не е
готова да ти купи съдържанието а без да
ти го купи ти нямаш съответно нали и
публика и съответно нямаш такова нямаш и
пари да продължиш да да правиш следващи
епизоди и така нататък и в случая това
което те правят е за да бъде
нецензурирано за да бъде а как да кажа
с максимална свобода върху това те как
искат да им изглежда предаването точно
каквото иска да бъде такова да
бъде ър
cats е първото първият такъв креативен
проект
който ще бъде крипто крауд който не е
защото не не е първият проект който да
бъде пто crown funded но реално как да
кажа това това за мен беше общо взето
едва ли не новина защото първият реално
ето този филм
еу the infinite garden безкрайната как
се казва такова
а ard как
беше градина градина градина така
значи първо от тая статия научавам че ще
има и филм е inf на google между другото
fdb или нещо такова има ли го добавено
добре eum the film the infinite garden
документален филм а точно това и
стацията пише че виталик ще
участва на 15 юли сега сме 27 юли значи
преди 12
дена ом с събрали 2 милиона за два дена
за крипто currency документален филм
etherium the inf garden значи са събрали
парите за два дена представяте ли
си за два
дена така та аа връщаме се към статията
значи това е първият крипто крауд funded
проект а crowd funded проект означава
такъв който е а как се
казва парите се събират от комюнити от
хора които нали искат да подкрепят
проекта също така нали работи
kickstarter и така нататък crow funded
неща които може да бъдат аз между
другото все на скоро платих за една игра
такава бордова игра с карти а и в
момента получавам имейли а с ъпдейти
нали какво се случва с нея а пък се
очаква по принцип до края на годината да
ми изпратят та в случая тези хора
събрали си парите за да намат за да
направят този документален филм който е
на тема етериум как е създаден как
работи и така нататък та това не е нали
съответно този сериал който е тука след
малко ще пуснем клипчето не е първият
такъв крипто crowd funded проект the
терин който също е а как се казва ще
участва в етериум документалния филм ще
влезе а като участник като актьор в ster
cats на пушени котки се превежда това
а като гласа на на кантън кантън нещо
такова това ще е името на определена
котка
предполагам която е таси дер май мок срн
cat каквото и да означава това монокъл е
такова да имаш очила ама само една с
една лупа
а така така така така която е една от
петте котки която живее с мисис стоунър
госпожица на пушена госпожа май или
госпожица
та госпожа май
та значи самата жена мис стоунър
е бонт
алцхаймер има магически магическа трева
нещо
такова и въпросът е че тази магическа
трева някак си дава
а възможността на нейните котки да
говорят та прес стор cats това предаване
аа не не не прес ами въпреки че това
предаване сто аркет а скрипта за дру
видим точно какво ще се говори и така
нататък е било написано но преди
бюринг нат а те бяха тез morgan бер
general па adventure fm така така значи
един от инвеститорите така а казва че а
сер се е наложило да попроменят малко
ролята на
кантън за да може малко по-добре да
мачва виталик бюте и него неговата
личност той
не харесва да псува нали такова
а виталик и неговият герой каза на
няколко пъти думата ти или нещо
такова а и заради това нали той е
попитал ако може да се промени нали това
нещо за да може по-добре да пасва на на
такова на виталик та белър който е
напуснал facebook септември 2000 и 20
година след като е ко криейт нал либра
проекта а това е който е белър така та
целият каст включително и терин ще ми се
плаща в етер само забележете няма да
бъде в долари няма да бъде в евро няма
да бъде не знам си какво в етер ще им се
плаща и в понеделник са казали че 100%
от парите които се платят на терин на
витали терин ще бъдат дадени за сенс
фондацията а която е н профит
организация която се фокусира върху това
да намира
аа такова как се казва кюр а лечение да
речем
за болести обвързани с остаряване така
трябваше да научим джейн фонда като
отново джейн фонда е ето тая
най-вероятно най-възрастната а госпожа
от това която ще участва в предаването и
според мен най-вероятно ще участва а
като балата а те трябвало да научат как
да си направи мета маск
портфейл знам че някои други известни
личности а са са създали nft проекти
аа и имат някой там основен човек нали
тоя дето да менажира там крипто нещата
който реално продава криптовалутите за
да плати на всички други в долари но
това и това щеше да бъде доста по-лесно
за всички нали в смисъл събираме етерите
давате ми ги на мене аз ги продавам през
борсата пращам ви банков трансфер с
доларите и така нататък но а се
чувствахме доста по погрешен начин да
направим нали такова нещо при положение
че нали е crowd funded от крипто хора и
така нататък и така нататък технологията
все пак смисъл етериум е това което ни
даде възможност
а да нали да създадат тоя проект ster
cats да могат да го кран фанат и така
нататък миж да ращ на netflix на hbo не
знам с какво да ми го купи а така че
просто нали се чувствахме грешно
погрешно да направим такова нещо нали
просто да продадат етерите заради това
изпращат етерите до самите звезди и след
което те ако искат вече ги
продават всеки един от хората които ще
участват в това а анимационно предаване
ще им се плаща равно количество пари във
вид на етери зависимост от това колко
пари се събират за nft тата а аа за за
да може да се приключи нали сезона the
stoner cats екипа ще има нужда да събере
поне 50% откъмто желаните от тях 10
милиона nft funding
go значи това ако правилно го разбирам
те искат да съберат не 10 ми 10 000 10
000 nft продажби а всяка
продажба
струваше 0 35 етера нали така значи сега
вадим калкулатора 10 000 не ах няма
какво го вади калкулатора калкулатора 10
000 по 750 нали така значи те общо взето
искат 7 милиона и полона да съберат във
вид на краудфъндинг нещо такова
идва а да ето те са го сметнали вече
боже мой както и да е та според белър
дори проект който е бива напълно ндт
нали те очакат да има 10 000 продажби ще
съберат около 7,5 милиона
аа и с такива пари 7,5 милиона ще могат
да направят да платят само половината от
това което по принцип тези актьори
получават а за работа на подобен проект
с подобен мащаб с подобен а брой епизоди
и така нататък и колко работа има върху
него така че нали казват everyone's
really taking a bet on this с други думи
всеки наистина поема риск и ще види нали
какво ще
стане
така та
виждаме нашата гледна точка е че даваме
възможност на да образоваме хората на
тема
криптовалути и казва че общо взето че не
е толкова лесно да се научиш за това как
да използваш
криптовалутите и имаме нужда от някои
хора и лица и гласове които не крипто
хора хора с други ду тия които не са
вече в крипто разпознават нали заради
това са селебрити заради това са
известните личности които хора които
нямат нищо общо с крипто нали тя ги
познават така и да започнат
аа да ги слушат тях те да им обясняват
нали такива а концепт нали как е концепт
на български концепт мисля че не знам
дори и този проект да се
провали нали ще дадем всичко от себе си
да успее препредаването и сега пускам го
предаването само за мен да намаля тука
че изведнъж се пусна с някакъв супер
силен звук така а сега пускам
го
бабата смуква
джойнта магическия
джойнт заспа кат
котка и така въпросът ми е е следният
какво е това знаете ли какво е това
защото аз не мога да разбера ей това
какво е това е кутията и с джойнта ли
какво е
това май
да ей това какво е аа сега виждам да
тука са и готови ролна джойнтове и
реално тя като си качи тука краката те
литват горе и таковат и влизат в огъня и
нали са създават там дима и така та така
значи няколко неща за мен от това първо
научих че има етериум документален филм
освен това знаем че ще има
а биткойн документален филм
а сега
създават такова създават а как се казва
а нали това това сериалче но нещо което
е интересно е
че
според мен как да кажа ако стане успешен
тоя проект ще видим дали ще бъде успешен
ще има доста други според мен от холивуд
които имат идеи за някакви малки проекти
които просто не им трябват там 100
милиона 300 милиона 500 милиона бюджет
ами до 10 милиона и да мога да го крауд
фанат чрез крипто наистина според мен
nft тата все още ни е бедна
фантазията колко невероятни неща ще
могат да се създадат с nft та и се сещам
наистина неслучайно а сещам се като
покрих оня клип дето ащън къчър пита хей
бейб нали какво е nft и после виталик
обяснява какво е nft и жената тази мина
нис или както се казваше вика че мила
кунс вика че nft то било дигитално
изкуство не знам си какво и витали вика
нали че nft може да репрезентира всичко
и акт за собственост и не знам си какво
и така нататък та въпросът е
че според
мен в близките няколко
години все
по-интересни начини за използване на
е-та ще се появят забележете що тука
каза че след като изгледаш първите пет
минути тогава ти трябва nft то нали имаш
тато като демо и ако ти харесва тогава
плащаш за nft за да изгледаш
останалото и като паднат таксите върху
етериум с етериум 2.0 и така нататък
просто ще бъде
лудница нямам
търпение и това тука страницата на
документалния филм ще ги лона за да мога
да следя какво се случва я пуснем ей
това много набързо да видим какво казва
тука
виталика ethereum and things around
ethereum are obviously very powerful
technologies and there is just a lot of
amazingly good work going into building
them and constantly making making them
better but the kinds of people that are
around ethereum or follow or interested
in ethereum are just incredibly
interesting lots of very smart people
lots of very kind people all working
together to make the ecosystem better
така добре добре няма да го пререждам а
каза че общо взето каминито според него
е най-впечатляващото нещо в етериум
проекта и стигаме долу тая статия беше
линкната преди малко в patreon канала в
discord и и веднага я добавих в това
добавих я в
а съдържанието за днеска защото а просто
имаше как да кажа
а
аа невероятни възможности наистина ще
предложат
таковата невероятни а невероятни
възможности невероятни възможности значи
сега какво
става крипто просто просто революционира
света не знам не знам mind боинг са тия
всичките неща значи имаме игра видеоигра
и ти тя се казва кой ми открадна брадата
ей тука вътре имам кратко клипче на
играта сега ще го пусна просто като бит
преста някакво някаква такава игра дето
е 2d движи се нагоренадолу наляво
надясно и е как да кажа нищо особено
просто нали сравнително лесна за
направин такива платформа има много
реймър с които да ги правиш говориш с np
сита интерак паш с тях мини игрички може
да си направил не знам си какво и така
нататък сега не казвам че човекът нали
никаква работа не е свършил или нещо
такова но въпросът е че а как да кажа ще
спра музиката че ме разсейва а но
въпросът е че как ка такава игричка не е
толкова трудно да се направи но се цъкат
много цъкат се много само секунда ако
google на 2d platform 2d platform ind
game и ето виждате веднага излиза 2d
платф и game виждате пълно е ей тая е
много известна между другото the
bestform game не знам как се казва но ей
тая е много известна та пълно е просто е
пълно е с такова а такива смисъл има
камерата ето е отстрани камерата ето е
отгоре и така нататък 1000 едни 2d
платформа да се наричат така и значи
сега така идеята е следната че вътре в
тая игра кой ми открадна брадата се
казва има
12 парчета хартия и на всяка едно 12
парчета от виртуална
хартия има а такова има
а по една дума и знаете накъде сме
тръгнали с това 12 думи правят един ключ
за биткойн
портфейл
значи всеки всяка една дума е написана
нали на такава виртуална хартия заедно
те създават seed fras 12-те думи на
electrom wallet като знаете вътре
в това в един от клиповете в биткойн за
начинаещи един от портфейлите които
препоръчвам ох извинявам се започни тук
се казва сега плейлистата та има такова
има
а
един от портфейлите които препоръчвам е
electron wallet тъй като е open source и
аз имам доверие на open source кода така
с и в този портфел има истински биткойн
върху реалния блокчейн и човекът който
събере тези 12 виртуални парчета хартии
ще успее да отключи тези
биткойни и създателят на играта казва че
бях конвертиран в биткой което значава
станал е част от сектата около преди
една година и обожавам
биткойна той е написал read stor вчера
та всичко а което а би допринесло до
това хората да се образоват не да
инвестират да се образоват на тема
биткойн как работи какво представлява и
така нататък аа за мен нали е голяма
такова а много паш на цена тая тоя
проект значи отпреди четирите на е поста
само 5 о лайка бива ли такова нещо
примерно като тоя стрийм в момента само
97 лайка бива ли такова нещо ударете
лайка бе хора
та играта която аз сам разработих иди
игра и в нея има скрит
биткой ето тука има линк до
играта ето я и тука има нали има
скриншотове не знам си какво и така
нататък пуснал е вътре в това
в steam не знам безплатна ли ще бъде или
платена не виждам
цена pl release days second of
august като гледам май ще е безплатна
така че а дани който позна а първата
гатанка може би трябва да аз да си я
добави тука в в уи листата тая игра и
като я пуснат веднага да сенем да я
играем за да се опитаме да откраднем да
вземем биткойн то не е открадване ами да
да го получим това е наградата та играта
ще бъде пусната на втори август и може
да бъде закупена само с вф ятни пари а
платена игра ще бъде така и и казва че
ще пуска версия която може да бъде
закупена и биткой така веднага искам да
го коментирам това нещо забележете
играта ще струва пари трябва да платиш
за да може да я играеш но веднъж като я
купиш ако я превъртиш нали защото общо
зето това е превъртането ще
а спечелиш биткойн това е невероятно
значи представете си игра в която
заявяваш който превърти играта стига до
12 думи зад които които стои портфейл с
биткойн струващ $1000 да речем примерно
и някой купува играта не някой много
хора купуват играта която примерно
струва $1 и почват да състезават нали
кой ще превърти пари и съответно нали
примерно други хора които все още в
смисъл вече е взета наградата но няма
никакво значение те продължават да
купуват играта и да я цъкат примерно
защото ти ще пускаш още такива игри
където ще има такава награда и примерно
пускаш като част от играта пускаш
публичния адрес за да може да се провери
нали взета ли е наградата или биткойните
все още стоят там а естествено ти няма
как да докажеш че ти не си взел
биткойните нали защото щом ти си създал
портфейла знач и ти знаеш какви са
ключовите думи за да за прави такия за
да вземеш биткойните но а като цяло
смята че просто е брилянтна идеята как
да кажа да стимулираш хората да ти
купуват играта не само заради а самата
игра ами както и наградата която ще
получиш ако я превъртиш и осбено ако
правиш интересни игрички които са
харесва хората и така нататък а ще може
да имаш втора версия трета версия
четвърта версия пета версия и така
нататък и колкото повече се купуват тия
игри примерно да вдигаш и наградния фонд
нали в началото примерно биткойн за
$1000 после биткойн за $2000 биткойн за
$3000 и така нататък колкото повече хора
ти купуват игрите и по-известни стават и
така нататък невероятно е просто супер
невероятно е невероятно играя на казино
давай давай давай та наистина много
такова крипто просто такива как да кажа
такива възможности да защото по принцип
как да направиш така че първият човек
превъртял играта ти да му дадеш $1000
много е сложно и от вид на ощетоводяват
на доверие от вид на не знам си какво в
случая който превърти играта получава
12-те думи сваля си един
портфейл въвежда думите взема биткойните
изкарва ги от тоя портфейл на собствен
портфейл готово в смисъл улеснява бе
технологията просто решава реален
проблем от реалния живот
невероятно та освен биткойн тази ретро
rpg детективска игра аа тя е в някакъв
град в който всички по закон трябва да
имат брада заради това нали играта се
казва
аа как се казваше кой ми открадна
брадата who st my beard така и играчът а
заедно с неговото куче домашен любимец
лио трябва да а разрешат ми мистерии
използвайки а фалшиви бради защото нали
на главния герой му е открадната брадата
а някакви забавни предмети и а
questionable with не знам как да го
преведа това абе със сарказъм примерно
да кажеш да речем така
а според прес релиз така така така
така ще трябва да говориш с npc тата с
npc та
аа и да играеш мини игрички общо взето
вътре в тая игра с цел нали да
побеждаваш и да спечелваш от тия
виртуални хартийки които ти дават по
една дума ти реално веднъж като имаш 11
от тия 12 хартийки пускаш един скрипт и
той ще отгатне коя е 12-та дума не е чак
толкова трудно ти даже още и на 10та
може да пуснеш скрипта да се опитва да
познае и така и ето я играта значи
играта се казва who my beard ако го
лните най-вероятно плюс steam и ще ви
излезе и продължаваме напред стигаме до
красимир крачов който ако му цъкнем на
профила си е изтрил всички други постове
а преди това имаше и други постове а
поства в доклада на q2 за 2021 година
кое значава януари февруари март значи
април май юни аа тесла са забравили да
впишат че имат 1,2 милиарда биткойн ако
някой му се шорти сега е моментът 33к
ретест значи забравили са да впишат че
имат
биткойн не се забравят такива неща ако
си забравил значи нямаш
биткойн следващият момент обаче илиян
панайотов поства излязоха отчетите на
tesla великия невероятния безпогрешния
феноменалният трейсър йорданка шорто ги
чете че те са продали макар че ако
отворите репортите виждат 1,3 милиарда
през q1 и също толкова през q2 и следва
въпросът как имат 1,3 милиарда
аа на цена от 40к и също толкова на цена
от 30
аа репорт е към юни 30 юни та и тука е
tesla
а продали са се биткойните и дан шорта
аз а ми казаха че е направил голяма
инвестигейшън е направил голям
инвестигейшън той е проверил всички
блокчейн адреси намерил е на tesla
адресите и след което се оказва че на
tesla адресите са празни продали са си
биткойните в паниката или на върха не
знам къде са ги продали няма значение но
въпросът е че а дан шорта направи
огромно проучване огромно проучване
часове наред дни наред седмици наред се
рови из целия блокчейн и в края на
краищата стигна до извода не той не
стигна до извода просто фактите му го
казаха че а те са си из продали
биткойните и това нещо е заявено преди
две седмици три седмици четири седмици
не знам колко време няма значение
щественото обаче е следното на кого да
вярваш много мнение много информация но
малко стойност когато някой заяви аз
проверих целия блокчейн намерих на тесла
адреса и той вече е празен те са си
продали биткойните когато някой заяви
нещо такова и после се окаже в грешка че
е говорил пълни глупости че въобще не
знае кой е адресът на tesla и така
нататък можеш ли да вярваш повече на
такъв човек аз слагам въпроса вие
стигате сами до отговори
само да спомена че bitcoin
е в tesla earnings рета bitcoin related
in perman of 23 million and other items
ей тука и след което е статията от
coindesk илън mus tesla все още държи
1,3 милиарда биткойн позиция come to cw
което означава come to юни месец сега
вече сме юли месец нали минали са 30
дена вече може да са продали последните
30 дена може и да са продали но към 30
юни са си имали нали всичките биткойни
та компанията държи 1,3 милиарда биткойн
яда яда яда няма да минаваме през нея
продължаваме напред просто мисълта ми
беше наистина подбирайте си източниците
и не казвам аз съм далан only
най-добрият източник и така нататък а
пълни глупости въобще това не е вярно
защото и аз понякога бивам а заблуден а
обърквам а погрешен нали извод така
нататък но заради това всичко което
казвам казвам чета статия това което т
те като информация ни дават след това
добавям към отгоре мое лично мнение и до
тамм казвам лично мнение не не казва
моето мнение факти и светът ме слуша и
аз съм всевишният и така нататък та
amazon отхвърля слуховете за крипто
currency support това е статията и ето
какво пише amazon отхвърля каза че не е
вярно това което city am което беше
лондонска такава медия а са пуснали
слухове че гиганта ще приема крипто
разплащания до края на годината сега
това то което искам да подчертая е
следното е
следното city
am е лондонско такова и те пускат слух
че до края на годината не до 10 години
не до т години до края на годината
amazon ще приема криптовалути в
следващия момент обаче amazon все още
търси блокчейн специалисти за да ги
наеме на работа тъй като фирмата
продължава да разгледа своите
опции зано това ми звучи като че те
работят на въпроса просто
а не е такова просто не е как да
кажа отхвърлят това че до края на
годината ще станат
нещата
и разбирам че не виждате но ето
показваме го
това така и ето пак тая статия от тука е
от coin telegraf тука е от крипто
брифинг та coin telegraf amazon plan to
bitcoin support така и ето сега значи
ето тия цитати просто просто двата
цитата се как се
каза противоречат
си
значи нашият интерес в крипто
пространството спекулациите не
потвърдената информация която се е
появила нали за нашите конкретни планове
за криптовалути не е вярно с други думи
те не казват че не се интересуват от
криптовалути те просто чисто просто
казват не е до края на годината да
приемаме криптовалути и ето пак нали
оставаме
фокусирани върху
това да
разглеждаме какво би било ако нашите
потребители можеха да пазаруват с
криптовалути върху
amazon много
странно с други думи това което искам да
кажа че според мен не съм всевишният не
виж виждам бъдещото и не знам но аз имам
такава спекула че поради думите които
използват че реално те наистина се
интересуват от криптовалути и може би ще
пуснат някакви крипто услуги билото
каквито и да било примерно аз ако сам
amazon едно от услугите които бих пуснал
е за $10 на месец примерно да ти пусна
етериум 2.0 валидатор да да можеш да
стейк през мене нали не казвам че е
най-добрата идея защото това нещо била
децентрализацията друг въпрос е това но
но въпросът е че бих пуснал такава
услуга защото според мен редица хора
биха я купили за да могат със
собствените ключове да стейк вт нали
защото аз ако имам 32 етера обаче не ми
се пуска един ros berry pie тука да го
връзвам и да стои онлайн постоянно ще си
плащам примерно $1 на месец на amazon за
да мога да им спина те една машина една
виртуалка и да мога да стейк вм през тях
те да отговарят за наличието на ток и
наличието на интернет аз да отговарям за
капитала който е нужен 32 етериум според
мен просто има
логика
продължаваме напред биткойн цената не
пъмп на не изригна защото amazon
новините били че разбираш ли там щели да
приемат биткойни от някакъв ситан
случаен сайт биткойн пъмп заради шорто
вете които бяха
ликвидирани не позволявайте просто да ви
манипулират и лъжат нали защо някои
казват ей човек ей такъв коментар имам
във facebook само за момента
[музика]
а само секунда къде
е
ар бе къде ще
е някъде тука ще е в това но въпрос че
някой постнали точно ей тая статия че
няма да се приема
това че няма да се приема нали
а
колко на да отиш това чудо а ето го това
ли
е не
ка че няма нали да приемат и аз казах
еми много тъпо значи биткойн тотално се
обезсмисля защото цялата му стойност е
идва от това че amazon нали го приема
разбираш ли и сега като не го приемат
какво правим ми край вече тотално се
обезсмисля такова биткойн е добре не
мога да го намеря ама няма чение сигурно
е стрит поста тези хора постоянно си
стрият постовете какво да ти кажа както
и да е вчера един тетър фът излезе пак
рециклират се едини и същи новини
рециклират са едни и същи новини
постоянно и в момента всичките гумени
мечета сочат ей така много ме кефи това
е супер смешно много ме кефи какво мече
и как се очи виждаш ли the largest fr
skam супер доба както и да е
продължаваме напред продължаваме напред
така но въпросът е че да че биткой не
пъмп на просто защото а такова а amazon
щели да я приемат не имахме го голяма
помпа заради огромни ликвидации това е
1$ милиард ликвидации в смисъл това са
ужасно много пари от друга страна обаче
кин коби казва моите източници казват че
идват големи новини утре от стив джобс и
apple представяте ли
си apple ако кажат стив джобс нали
потвърди че apple са закупили биткойн за
5 милиарда примерно или стив джобс
потвърди и и каже заяви от утре apple
разплащанията с apple pay ще стават със
сашата и в следващия момент опа чакай
малко обърках сега всъщност моите
източници все още не са разбрали че стив
джобс умря около преди 10 години така че
най-вероятно няма нищо да пуска от рода
на етем
валидатори само искам да спомена че ей
тоя кит който акумулираше тука биткойни
който не го знаем този кит какво е фонд
ли е жена ли е мъж ли е семейство ли е
the rocker f family ли е
аа стив джобс ли е неговия изкуствен
интелект който му контролира а това а
как се казва адреса откакто е починал ли
е а а това братята уинкълвос ли са не
знаем не знаем но мисълта ми беше че тоя
адрес дето го коментирахме и казах че
буквално си гледам сериала и нямам
търпение да видя какво ще стане въпросът
е че тоя адрес започна да акумулира от
16 юни насам и само акумулира само
акумулира само акумулира и излезе прав
нали той купуваше ей тука по 30к по 30 к
по 30к и имаше възможност да проради на
40к в момента цената колко е там 37 38
ка колко ще да е но въпросът е че тоя
адрес наистина се оказа отново
прав което нищо не означава следващия
път може да е в грешка което нищо не
означава утре може да го използват за
манипулиране на пазара и така нататък и
така нататък но сериала ми мина още един
епизод и съм много доволен от епизода
страхотно развитие на драмите около
крипто ще помпи ли цената няма ли да
помпи продължаваме напред it's
over приключиха
нещата виждате ли ей
тука и
пробихме
край
тръгва надолу цената виждате ли не е
добре тая графика нали я пишете в чата
какво мислите за тая графика дайте ей
така ще я
отворя it's over е
положението оттука най-вероятно тръгва
надолу цената нали какво
мислите
виждам че някои хора се ориентираха та
такава inverted charts много се постват
за да ти дадат перспектива за да може
защото нали всички ние имаме bases имаме
bases от рода на о човек биткойна такова
а нали в бул маркет сме 100% ще се вдига
няма как да не се вдига и така нататък и
зара това такъв баяс в главата нали
който може да ни подлъгва и сега
истинският въпрос съвсем сериозно аз не
съм ta master не харесвам ta и така
нататък но тия които са от вас наистина
се занимават с ta интересува ги ta
вярват на ta използват ta и така нататък
кажете си честно гледайте така
графиката тука бихте ли логвали или
бихте шорти ли какво бихте правили на
такава графика след такова развитие нали
виждате пада надолу намира някакво дъно
тръгва
нагоре и следващия момент тръгва обратно
не знам тука бихте ли логвали или бихте
шорти ли не знам аз съм холдър тия неща
много не ги мисля не ми пука много много
държа си биткойните 100к или нищо
абсолютно окей съм биткойн се върне
обратно на 10к на 13к аз съм купувал под
10к пак ще съм на печалба просто няма да
кеш аут на всичко малко по малко ще
продавам там ако имам нужда да си купя
но нови ремаци за колата нов филтър
въздушния филтър да смяна между другото
та и така
нататък та ако тръгнем надолу до 13к до
10к какво такова ще го чакам повече но
под 100к биткой няма да продавам просто
според мен биткойн трябва да струва 100
000 нагоре това е моето лично мнение и
това което аз притежавам под толкова
няма да го продам освен ако не съм свръх
назор а към момента не съм свръх назор
така че какво да се занимавам
та
ако току-що сте влезли в крипто и сте
видяли големия зелен кендъл който
изгърмя нагоре ето какво ще се случи
сега тетър фт почваме тетъра
балони пирамиди
фараони нищо не стои за тетра нямат
никакви пари тетра е принтират пари да
помпят цената на биткойн човек китай
сега ще баннат биткойн те вече изгониха
в всичките миньори там няма възможност
да го използваш биткойн като пари и така
нататък но сега пак ще банат а биткойн
индия след това също ще баннат биткойн и
след това ще има някой ексчейндж който
ще бъде под такова ще почне да го
а такова да го инвестигейшън
ей това са четирите
страшилища в крипто
средите и това
а ще го държи в рендж около $3 000 през
следващия един
месец и накрая ще се окаже че няма
никакви такова няма никакви как се казва
няма ни никакво чудовище под леглото и
bitcoin alltime high на 64к означава
тази есен аз също съм подобно мнение а
смисъл че очаквам бавно да е катереното
бавно до септември месец и от септември
месец нататъка да ескалира яко по 10-20
000 да добавя към цената си биткойн до
декември месец след декември вече не съм
сигурен но това е което чакам за до
декември
значи безопасно ли вече да
изляза с mcdonald's шапката влиза вътре
в това и излиза с laser ice и това е от
преди 24 часа пост и преди три часа
защото нали върнахме го 40к обрат на
37 май се оказа че е твърде рано да
изляза с тия светещи очи и саби лишете
връща се обратно илиза пак с mcdonalds
[смях]
шапката 20 часа разлика между двата
поста тука след големия liquidation след
шорт куиза махаме шапката на mcdonald's
слагаме laser й и само 20 часа по-късно
махаме лера слагам шапката
обратно говорейки на тима шапки преди да
съм забравил а такова имаме шапки в
сайта най-сетне добавихме шапки запазил
съм си едно за себе си аа такова има и
маски да който иска имаме маски така
така така така коментирал съм ги маските
но шапките мисля че не съм ги
коментирал имаме черна и синя тъмносиня
черна и тъмносиня шапка два вида маски
имаме аа от 25 намалени за 20 значи на
тия шапки ги купуваме плащам и доставка
аа след което плащам на самата печатница
за труда защото нали трябва да ги
опакова трябва да ги не знам с какво да
ги изпратят това е работа това е труд
трябва да се плати никой не работи за
без пари след което ддс трябваше да мито
трябваше я платим ддс трябва да платим
защото фирмата е регистрирана по ддс и
след което а трябва каквито пари останат
трябва да се плати данъците които са
осигуровки данък доход или дивидент и
така нататък така че мисълта ми беше
че не е лесно да имаш фирма която е на
печалба съвсем сериозно ви говоря тия
които имат фирми знаят знаят за какво
става въпрос тия които нямат фирми да си
знаете имаме два нови дизайна вчера
просто забравих да отворя сайта а от
вчера новият дизайн е ето този
с космонавта на
луната и готов да такова да лови шит
койни нали знаете готов е
а а другият нов дизайн
е във физическа болка съм само за
най-големите тролове който иска може да
вземе една такава
тениска да се закачи някъде вкъщи та да
а и между другото премахнахме опцията за
мека не е мека тениска за премиум и
нормално защото всички хора купуваха
само премиума имаше една на 20 поръчки
която да не е премиум просто нямаше
никакъв смисъл и заради това го
премахнахме а и така та троска е
тениската но който иска да троли може да
си я вземе така значи продължаваме
напреде
с всичките ми no coin
приятели които ми пишеха съобщения на
тема биткойн когато цената вървеше
бумтеше до
64к в момента тишина никой не
пита добър момент ли е за купуване на
биткойн според
теб буквално изчезнаха всички но койне
всички които смисъл които имат в момента
крипто те си имат крипто тия които го
имат от години нали как да кажа не се
притесняват и така нататък
но тези които са по-новите които са
купували на а от 20 000 речел нагоре в
смисъл то стария ха като пробихме
въпреки че според мен хората би трябвало
да се позаинтересуват още по пътя към
20к защото нали доста бързо ескалираха
нещата за около един месец се удвои
цената от 10 000 до 20 000 та мис м беше
че
а които са купували на 20 000 30 000 40
50 60 все още се интересуват от крипто
защото който е на нулата се колебае дали
да излезе който е на загуба се колебае
дали да излезе и така нататък те се
интересуват но тия които са нокой които
и към до ден днешен нямат никакви
криптовалути никакъв интерес нищо ще се
върнат ще почнат пак да ми пращат
съобщение като дарим 100к като по
часовник буквално като по
часовник и стигаме до ей това нещо
брутална манипулация и обиране на всички
шорто биткойн е ударил $8
000 в binance
perpetual
40 и 8
000 при положение че на всички други
борси удари 39 примерно с 10к
отгоре рефрешвам го ей това нещо за да
видите това тука е клипче как се е
развивал пазара на едноминутни кенъли
мисля че е това нещо
гледайте
гледайте гледайте какъв скок това не е
нормално просто но това нищо не е това
са шорт ликвидации има обяснение
нали гледайте гледайте под скока това
тука пак са шорт ликвидации това пак са
шорт ликвидации и ей сега ще стане е ей
това нещо ей това видяхте ли го ей това
трун супер бързото ей тука накрая ей
това бяха а такова до 48 к
стига не
знам не не е нормално това говорейки на
тая тема ето го какво е решението защото
само секунда значи аз това съм гому
казал много пъти че аз ако съм борса
това което бих направил е да гледам ръ
бука да гледам кой къде му е
ликвидационната цена и когато видя че
много се приближим до ликвидации
аа просто да пушна съвсем малко пазара
за да ликвидирам определени хора и
въпросът е че аз като външно лице аз
като ритейл нямам достъп до тази
информация но самата борса има достъп до
тази информация нали самата борса има
достъп до тая информация и тя просто
може да манипулира пазара както и е
удобно с цел да прави
пари това мисля че е противозаконно но
еди докажи че правят такива неща и
съответно то може да се криптира
автоматизира и така нататък и съответно
могат да си променят рекърдс какво се е
случвало всякакви шмекери могат да
правят 3,3 милиона са събрани за
etherium options прокол създаден върху
оптимизъм и синтети lir defi платформа
която се фокусира върху options trading
и строи върху etherium lar 2 протокола
оптимизъм е събрала 3,3 милиона в seed
funding което означава още никаква
работа нали не са свършили seed funding
сега събираме парите започваме да
работим но имат някаква идея нали така
идеята за това нещо да построят а
протокол като оптимизъм който целта му е
да намали много а таксите за
транзакциите върху етериум а е че ще
предлага на потребителите по а евтина
система за търгови за търговия на опции
аа оптимизъм са събрали 25 милиона с h16
z през февруари месец но това е самият
оптимизъм а това тука е платформа която
ще се построи върху оптимизъм която е
събрала 3,3 милиона така аа така така
така така така options прокол а options
протоколите са се затруднявали да
предлагат добри цени и liquidity върху
блокчейна защото са много скъпи таксите
но те казват че а тъй като е твърде
скъпо нали е твърде скъпо и да менажираш
риска си върху р 1 което пък е много
важно нали за търговията не може да
нямаш стоп лосове а тейк профити и така
нататък без риск мениджмънт и големи а
фиве а тези две неща общо взето правят а
нещата да не може да се търгуват върху
етериум но като направихме ler 2
оптимизъм лира а и дават възможност на
хората да имат активен а риск мениджмънт
и дават а такова вдъхват доверие в
хората да могат да дадат дити а върху а
мрежата и да дадат възможност за евтини
а такси за самите трейдъри да за това
нещо какво означава че ще имаме
децентрализирани options борси където да
се търгува без да има никой който да
може да има инсайдер информация която
другите хора да нямат достъп до нея като
отново тези lar 2 scaling solutions
работят като се правят върху тях много
много много много много много транзакции
и след това се обединяват в един хаш
който се публикува върху етериум главния
ме нет блокчейна и по този начин
примерно една транзакция ако е $10 звучи
скъпо нали обаче ако направиш 1000
транзакции всичките заедно да платят $1
то идва по а колко идва а по 0,1 цен на
транзакция което вече е доста приемлива
цена нали 10 транзакции за 1н долар цент
та това нещо се строи в момента и това
нещо според мен веднъж като е
построено централизираните борси просто
буквално умират единствено нещо което а
ще остави живо централизираните борси е
това че те
а първо ще имат network ефекта хората
вече са такова регистрирани по тях а
обаче голям процент от тях аз това го
четох още за нормалните стандартните
децентрализирани ексчейндж ове не за общ
с трейдинг че общо взето всички други
ексчейндж ове ще се превърнат просто в
един интерфейс просто в един рапър се
нарича около defi и реално ще стане един
cfi в смисъл ти пак имаш доверие на
някаква компания която ти мениджира
портфолиото от твое име но въпросът е че
те са просто един интерфейс нищо повече
реално всичко ще се случва върху
блокчейн върху tlr 2 scaling
solutions и това го говорим дали идеята
е просто представете coinbase или ке или
не знам си какво да е рапър върху
uniswap а в случая с този оптимизъм п
който ще правят протокол който ще го
правят сега така да работи примерно
binance продължа подължава напред с 864
милиона шорто са били ликвидирани за 24
часа други данни казват 1$ милион а и
така нататък но същественото нещо което
искам да покажа е следното виждате го ей
това нещо нали това са шотове които бяха
ликвидирани пак са нищо на фона на ей
това нещо а ей тука ако зумна виждате ей
тука под голямото зелено нещо е 17 май
което означава ей тука 19-ти май рим
това е на 19 май големите
каскадиране а $30 000 които бутнаха
цената те буквално бяха такива бяха
просто
каскадиране тая помпа която видяхме от
а 33 34 000 до 40 000 тя просто беше
каскадиране
добре продължаваме
нататъка минаваме набързо през
алгоритъма последно виждаме на спот
трейдинг е продал на
5 5-6 000 все още нищо не е закупил но
въпросът е че имаме тука втори ден който
е в лен нали когато е червено означава
дау трен е потвърден когато е зелено
означава ъп трен е потвърден и до доста
добре го е хванал наистина от тука до
тука след което тука се е по разколебал
какво се случва и казва нито шурти нито
лонг вей но въпросът е че в момента а
това го коментирах вчера че а тука нали
твърде бързо се развиват нещата и твърде
големи кенъли имаме но а особено тука
нали до 40 000 но а това нещо как да
кажа след няколко дена ако продължим да
катерим нагоре или хоризонтално или леко
нагоре ще мине в зелена зона и отново ще
мине да ще започне да такова да казва че
е добър момент за за закупуване значи
искам да спомена следното нещо нали в
момента много патрио получиха достъп за
да а таковат получиха достъп за да а
имат възможност да го тестват тъй като
това е тренд алгоритъм което означава че
трябва да хване тренд ако минем на
едноминутни кенъли то тука няма трендове
човек то това е постоянно всичко е
нагоренадолу не знам си какво то е супер
как да кажа лесно за манипулиране лесно
за повлияване и така нататък
аа заради това аз лично го използвам от
минимум 4тири часа нагоре минимум тири
часа нагоре като знаете аз не ми се
занимава искам да влизам веднъж на ден
да си проверявам оръ ите заради това аз
лично ползвам мидените кенъли искам да
хвана големия тренд не да хвана малкия
тренд защото како съм хванал големия
тренд и ако см купил както то ми каза
биткой ей тука на $1 000 ако съм го
продал ей тука горе на $3 000 и в
момента ми е а капитала в стейбъл
койнови или в фиатни пари аз съм готов
патроните са готови а а за да таковам да
а да наливам пари в крипто и да купя на
по-ниска цена според мен това нещо ако
продължа катери нагоре на около ето тука
на около 40 412 вече ще стане в зелено и
ще каже време е да купиш като това нали
отново няма магическа топка няма
кристална топка няма не знам си каква
всичко което прави е да се опита да
определи в момента в ъп тренд ли сме в
да трен ли сме и след което а да кажа
окей в трен сме но в момента добра идея
ли да купиш или въпреки че сме в тренд
време е да продаде защото има шанс да се
обърне тренда та и така и към момента
гледайки назаде доста правилно е
притеснява моменти за а купуване и за
продажби виждам нали купи тука продай
тука купи тука излез от пазара тука купи
тука излез от пазара тука и след което
към момента чакаме да купим и така добре
продължаваме напреде просто да го
изкоментирам а да и сега се сетих значи
отивате ей тука на индикатори и ей тука
на invite only scripts та ето тези
invite only scripts там ще ви се появят
като това нещо в момента аз съм го
публикувал но след което алес ще го
публикува и той ще а такова той ще
менажира хората тъй като отново това ще
е на 100% менажира от него аз имам
достъп до него международна друга група
има достъп до него и така нататък и сме
се разбрали че за българската общност за
а а хората които а
а следват канала ще има нали по-ниски
цени отколкото за а такова за на
международно
ниво та да откакто го слушам такова но с
много малка част в портфолиото в смисъл
с 1-2 про от портфолиото слушам
алгоритъма е оттука и все още на едно
към едно го слушам все още не съм налял
абсолютно нищо обратно в крипто стои
си та
lightning
network
capacity колко с други думи биткойна има
върху lightning network вече са
2000 биткойна не знам дали го помните
последно когато говорихме на тая тема
беше
за отрицателно време ескалира йн network
виждаме го просто
ескалира супер прозо се развият
нещата кое е това предложение сега
погледнах
чата о много сте писали бе oh my god
скром нагоре писали сте писали сте а
сега видях че са ме тагнали затова че
съм бил скарал статията в отделен
прозорец та такова
та
та това е трейдинг vi има линк долу в
описанието до самия сайт а но а това
тука е
алгоритъм който това което му е целта е
да разпознае в момента в бу маркет ли
сме в бер маркет ли сме и добър момент
ли е да излезеш с цел да заключиш
печалби и да чакаш нали да се успокои
пазара да тръгне нагоре и тогава да
влезеш отново като с много малък процент
портфолиото защото с нови свежи пари
сложих в него за да такова за да ги
менажира да видя как ще се движи а аз
лично а за себе си с основната част от
портфолиото просто ще го вземам под
внимание не да го следвам насляпо ами ще
го вземам под внимание защото отново
много е лесно хората да бъдат
емоционални да бъдат баяс да а такова да
как да
кажа да казва тоя човек в бер маркет сме
сега ще шорт дори и нещо друго да ни
казва графиката просто да сме нали байс
се казва на английски да сме
такива с предварително да сме си решили
сами за себе си в момента е шор или
лонге и така та и нещо мислям беше че за
мен това нещо е нещо което не на сляпо
да го следваш ами просто да го вземаш
под предвид сега тук ако ми каже
купи нали пак за мен няма да означава на
момента че трябва да купя въпре че аз
нищо не съм предавал това е друг въпрос
но парите които го менажира нали
директно с този алгоритъм към момента
нали който е от последните няколко
месеца към момента си е доста доста
направи и даже щял да перформ нали
портфолиото ми защото сега естествено
ако си продал на 64к човек си купил
точно на дъното 29 така или там колкото
е нали отво яваш се биткойните но нали
много пъти съм го коментирал аз провам
това тая игра да я играя с аутовете
което какво означава отивам ей тука на а
ptc особено v chin
а виждаме vch дропна до ей тука и след
това се качи до ей тука значи остави
биткойните че можело да ги удвоиш това
нищо не е ските ей тука за какво става
въпрос щял си да ги
утроиш
и така ето пока doot примерно а е как да
кажа polka dot е за мен много сериозен
проект който в момента е много много
подценен както и продължаваме напред и
стигаме до тъй като говорихме за light
network колко много се е развил 2000
биткойна а само преди някол дена 2800
просто ескалират нещата много се развива
в момента така значи биткой atm овете
показал съм я тая графика и съм говорил
за това че помня тая графика отпреди да
има 2000 биткойн atm в целия свят и по
време на целия бер маркет събираха 6000
7000 8000 9 000 биткой atm и си казах
следното нещо нали цената на биткойн
много пъти съм го коментирал цената на
биткойн докато пада надолу нали човек е
в съмнение сега не прави ли грешка сега
де да знам дали не се прецаквам дали
това нещо не е тръгнало към нула и така
нататък и въпросът е наистина че няма
как да си сигурен няма как да си сигурен
дали наистина цената няма да се върне
примерно на нула и така нататък и мита
ми беше ето тука нали ако се върнем
когато имаше ей такава графика ами човек
де да знам купувам ли биткой на 3000
може да стигне до 1000 може да стигне до
нула и така нататък но въпросът е
следният че
а че значи това тука е бу маркета нали
2017 2018 виждаме 2018 завършваме на
2000 atm 2017 започваме на 1000 с други
думи за една година са се удвоили след
което обаче по време на b маркета
виждаме те не спират да инсталират atm
ове ей тука имаме по 4000 ама а ето тука
края на 2020 виждаме вече стават
5000 6 000 вече ей тука нали и особено
ей тука го помня с един приятели като
говорих ей тука
а същност извинявам се значи ей тука
точно това че аз помня че като бяха 6000
но това е било началото на 2020 година а
началото на 2020 година пак нали битко
нищо особено не беше но за мен факт е че
се увеличават биткой емовете означава че
има компании които те правят проучване
има ли смисъл
да инвестират пари в произвеждането на
тия машини защото те са машини да плащат
наем защото нали тази машина трябва да я
сложиш някъде трябва да ѝ платиш наема а
трябва да разработиш софтуера или да
платиш лиценз и така нататък толкова
много инвестиции и те продължиха да
инвестират да инвестират да инвестират
да инвестират в крипто такива банкомати
през целия бе маркет и това за мен аз си
казах цената няма значение че е надолу
ако фундаментът не е счупен ако
бизнесите продължава да инвестира рат в
това пространство значи рано или късно
цената трябва и тя да тръгне нагоре това
беше за мен също един индикатор който аз
гледах по време на мечия пазар и виждаме
в момента вече има
банкомата биткойн банкомата по целия
свят аз това нещо го гледам ей оттука от
1000 и бе под 1500 бяха не помня точно
колко по време на бер макета ей тука го
помня на 4000 като бяха аз си казах брех
удвоиха се вече от на началото на бер
маркета на 6000 го помня защото тогава
говорих с едни приятели на тая тема им
показах тая графика и помням че тука
ходихме през това в щатите колко са в не
знам си какво колко са че общо взето в
щатите са най-многото ето виждате 20 000
от тия 24 000 са в щатите в европа има
само а 1200 в канада има 1600 в англия
има 150 нищо не са от които в лондон са
15-тина или поне тогава бяха както и да
е и така и нещо ми см беше
че виждате ескалацията това нещо за мен
е супер болиш сигнал колкото и супер как
да кажа косвен фактор да бъде и самия
сайт има и други а неща crypto atms 24
000 utter services 276 000 я да ги
отворим да видим държа и 75 в които има
а producers 42 operators 600 значи 32
компании правят такива atm ове а 618 ги
купуват и и ги
менажират и стигаме
до дискусия на тема
еп 1559 нали iip 1559 и етериум
това нещо е по националната телевизия в
щатите националната телевизия в щатите и
говорят за етериум и показват чарта на
etherium
classic
пър първи червен флаг и след това казва
че ap 1559 ще направи етериум на pro of
steak буквално тия хора канят
а да говорят по телевизията хора които
въобще не знаят за какво говорят щом
правят такива грешки да
покажат etherium classic графиката и да
говоря че етериум ap 1559 който е сега
буквално след една седмица щях да минем
напр в това просто въобще не е вярно
просто въобще не е вярно та пускам го
нека нека да чуем какво ще каже
човек e 1559 е ъпгрейд върху мрежата
точно така добре дотук
[музика]
добре the
alor
добре
в момента използваме много електричество
за да копаем етериум
а най няма да копаем и вика общо взето
това е ъпгрейд ap 1559 така че ако не
сте знаели таксите от след една седмица
падат на почти никакви такси защото
минава ми нап of ste
добре
и така и сега започва нали говори вече
наистина че ще се сменя монитри и по
лисото и виждам ей тука зум вт че ви
зуумва че цената на на етериум е $48
искате ли да си купите малко етериум по
$48 аз бих желал да купя десетина
примерно
поне и това е по телевизията разбирате
ли ей заради това казвам нямам никакво
доверие на традиционните медии нямам
никакво доверие нито на български нито
на чужди не знам си какво сравнявам
сорсове анализирам и сам мисля дето се
казва само си правя реалност кое е фейк
нз кое не е и ви препоръчвам вие да
правите също наистина много е важно не е
ето това да се върнем ей тука на кого
вярваш много мнения много информация но
малко стойност нали вярвате ли на хора
дето са минавали през 10 000 биткойн
блокчейн адреса и са намерили на tesla
адресите човек и tesla адресите са
празни човек след това излиза рнс и само
забележете защото има баяс защото вече
има ние сме с сдали мнението в главата
имаме някакво как се казва нали идея за
реалността какво трябва да представлява
и въпреки че фактите казват
различно човекът е готов да се
самозалъже да каже не те са са си
продали
биткойните биткойн тотално ми промени
живота днес аз знам какво е sound money
добри пари каква е разликата между
фиатките хартийките и добрите
пари разбирам че банките не са ти
приятел разбирам че е много
а хубаво да имаш сейвин план и неговият
сейвинг план е биткойн разбирам fat
bonds fractional reserving тъй като
хората до ден днешен си мислят че за
всеки един долар има а такова за всеки
дин долар има злато първо че сме все още
на the gold standard много американци са
на такова мнение и другото нещо е че все
още много хора не разбират какво е
fractional reserve banking че ако всеки
си поиска парите банката не може да даде
на всеки парите и will retire early ще
се пенсионирам рано сега това последното
е малко е под
въпроса как биткойн ви промени вас
напишете отдолу под коментарите на този
епизод на доброто крипто за всички нови
останете за 10 минути за да чуете кратко
описание как работи каналът и как да
вземете максимално от него между другото
се сещам ето ми е днеска битко деската
ето тази на илица чолакова bitcoin to
мас и така малко е до лудната до марс
хом
бай едно подробно обяснение на това как
работи канал нататък първо ще започна с
кой съм аз казвам се пламен андонов и
съм никой един беден програмист съм
който живее под наем топили се на
чугунови
реотани
колекционира картини биткойн картини
носи чугунови ри танови такива тениски с
биткойн лого ей тука и ако не си купите
една тениска няма да мога да си платя
наема тоя месец шегувам се шегувам сега
някой да не го приеме на сериозно али
напълно се шегувам който се кефи на
яките тениски да си купува не го
гледайте като на такова но естествено
да оценявам и това че някои хора си
купуват доста от мърча буквално просто
като да а подпомогнат канала така и
значи сега facebook страницата имаме
facebook страница линкът е долу в
описанието на всеки един клип във
facebook страницата се постват постоянно
всякакви а мимове а всичките нови
тениски и така нататък това е последният
мим това е предния мим и така нататък
преди да започне доброто крипто понякога
го поствам понякога забравям аа и така
нататъка а та това е нашата facebook
страница препоръчвам на всеки който
гледа доброто крипто да изгледа а да се
да лайкне и facebook страницата за да му
излиза на facebook стената освен това
имаме facebook група сега въпросът е
защо по дяволите имаме нужда от facebook
страница и от facebook група във
facebook страницата само ние постваме
съответно ние постваме най най най-важни
големи новини мимове и неща свързани
евенти и така нататък свързани с канала
в групата вече всеки има възможност да
поства така че различно та това е
групата хората активно си постват
най-различни неща така че
а препоръчвам на всеки да последва и а
страницата и да джойнер пата за да може
да виждат хората какво са поствали
следващият много ва важен момент
обвързан с канала е
discord имаме лафче канал където хората
си лафят който каквото иска постоянно се
постват най-различни неща имаме тука
а day trading канал където хората си
чертаят чертички и казват купувай
продавай имаме ньор без каски където
хората си коментират на тема копаене
имаме юми курсове където говорим на тема
а курсовете които а а съм направил те са
към момента два курса единият е за
uniswap за това как да вади пари с
парите си буквално как да да лд печалби
благодарение на нашите криптовалути
горещо препоръча на всеки който иска да
се занимава с dfi и другият е хардуерен
портфейл за leger nano x курса който
обяснява как се ползват флашките къде ми
е леджър по дяволито а ето го да ето ми
го и моя леджър и в тоя курс просто
обяснявам много подробно мара подробната
как се ползват тия флашки за да няма за
да може човек да си прецени иска ли да
си купи флашка не иска ли да си купи
флашка а и и така нататък и след кото
рбо наш където всеки с няколко думи се
представя и обяснява какво прави ако
някой има нужда от неговите услуги да
може да ги а ползва след което
продължаваме с мс канала където буквално
а се постват просто мимове които крадем
за facebook страницата и така нататък
пълно е имаме анкети където постваме
анкети а от време на време въпроси за
подкаста когато имаме а обявен кой ще ни
бъде гостъ да има възможност хората да
зададат въпроси които да бъдат под брани
филтрирани и така нататък и да се
постнат в задат на а нашия а гост групи
среща а в софия ще гледаме всеки месец
да имаме среща в софия среща в пловдив
среща във варна а на хората от канала и
след което а имаме тука много важни
канали които са полезно линко и полезни
линкове тук са списък с каналите няколко
полезни просто информация на тема как
работи discord полезни линкове до крипто
ютубъри до инструменти до индикатори до
не знам си какво и така нататък и
стигаме до патреон частта имаме patreon
крипто и патрио лаче тъй като в лаче
публичния канал има ужасно много писане
и просто не следя нямам време да чета
всичко да отговарям и така нататък
заради това патреон крипто и патреон
лаче тука си пишем натема крипто тука на
тема общи приказки и въпросът е че тука
съм много по-активен отколкото другаде
нуж да имате достъп до тези канали
трябва да сте патреон поне за $3 на
месец който за $6 на месец може и да
пише не само да чете а който е патреон
от $12 нагоре има доста стъп и до крипто
милионери групата където дискутираме
какво да правим с крипто печалбите и
patreon платени материали където се
постват неща които са а от платени
услуги и също така пропуснах да спомена
въпроси за доброто крипто тук се постват
въпроси които да се отговорят на
следващия стрийм на добро утро крипто за
да а ако някой има въпрос на който
трябва да се отдели време ето тук е
мястото но трябва да сте нали патреон за
да поствате тук като идеята е че доскоро
четяха целия чат в youtube но буквално
стриймовете ставаха по 2ва часа даже т
часа за да мога да мина през целия чат
да отговоря на всеки един въпрос и да
мога след това да покрия новините и
заради това в момента а се лимитираме
само до нещата постнати в
discord на тема patreon това е patreon
страницата естествено линкът е долу в
описанието както и до discord както и до
facebook страницата както и до facebook
групата и това са различните patreon
пакети първият за $3 дова достъп до
скритите канали само да се чете $6 и вие
да пишете $1 до по-скритите канали които
по-малко по-рано обясних а този $25 даже
не мога да сетя какво му беше добавен то
за $50 дава достъп и до един път в
месеца
аа такова а как се казва един път в
месеца а разговор едно на едно така че
ако някой толкова много е мрял и има
нужда от помощ това е начинът ставате
патреон и след което правим 50 минутен
разговор като много от хората които са
такъв съпорт с точно ко от $50 на месец
те не искат нищо обратно те го правят
просто буквално да благодарят за
положения труд и да съпортват канала
финансово за да може да има а да
продължи да съществува канала но но това
е мита ми беше че и отново идеята на
patreon не е да се продаде нещо patreon
по принцип е буквално казваш пич кефя м
го това което правиш евала ей ти $5 на
месец да имаш там да си купуваш кафе от
коста а един път в месеца и така та това
е това е идеята на на патрио но и тъй
като тези хора все пак финансово
подпомагат канала съм решил да има
някакви екстри откъде беше от $6 нагоре
даже има и 5 лв отстъпка за една тениска
месечно от нашия merchandise сайт ето го
и нашия merchandise сайт в момента имаме
нова тениска която е точно за uniswap за
жалост като дойдоха ме днеска тениските
но пуснах поръчката миналата седмица и
съответно а такова ами нямаше тая
тениска вече иначе бих си я взел ето
тази un слаб тенска предната нова
тениска е тази на cardan на етериум а ta
god и така нататък e sleep trade repeat
а тази супер яката с the light in our
lives crypto miner на elite последния
дизайн и така нататък та ето това е
последният ни ign с uniswap
и та да който уважава това което правя
единия вариант е за купите як крипто
merchandise имаме и чаши като моята чаша
ето я тук и ето тука всъщност ако цъка
на чаши ето ги и самите чаши има доста
дизайни всеки може да си хареса нещо
много често хората ме питат нали как да
се свържа с теб искам да ти кажа нещо на
ушенце нещо да направит и така нататък
нали вече минахме през патна фактът е че
който стане patreon има достъп на от
последния тиър за 30 минутен разговор ед
на ено да седнем да решем някакъв
проблем да зададе някакъв въпрос и така
нататък но за бизнес inquiry ще ги
нарека или нещо подобно който иска отива
в канала и отива на about бутона и от а
бутона ето тука долу в детайли for
business inquiries тук има имейл когато
се логнете вътре в youtube имате достъп
до а да ви се покаже имейл адреса на
който ако искате може да изпратите имейл
това което със сигурност няма да
проработи е ако ми изпращате съобщение в
messenger във facebook или пък в
instagram там просто абсурд да отговоря
за такива неща освен ако не сте някаква
супер яка мацка шегувам се и последното
нещо през което да мина е как се ползва
канала в канала вече има най-вероятно
отговор на който и въпрос да искате да
зададете на тема криптовалути
най-вероятно каналът вече продължава над
шест месеца много въпроси са ми зададени
на много въпроси съм
отговорил на десктоп когато отворите
канала тук горе има бутони home videos
плейлисти community channels about и
търсачка когато цъкна на търсачка ако
напиша примерно eth и натина enter ето
излиза какво ще стане с eum 1.0 когато
цената а като се пусне eum 2.0 eum какво
е eum как работи stake на eum срещу app
providing каква е разликата ако потърся
например dog да видим нещо ще изле излез
ли не излиза знаете прехвърлихме канала
имахме стар канал прехвърлихме за
държанието от стария канал в новия канал
не всички
ам клипове са прехвърлени заради това
когато излизат някакви въпроси които не
са прехвърлени и са важни а ще до
прехвърляме тези клипове като нещо друго
ще пробвам де да знам инфлация примерно
думата ако напиша какво ще излезе ще има
ли инфлация в биткойна ако се увеличи
бройката сатоши та да купуваме ли
биткойна 80 000 100 000 150 000 и така
нататък ползвайте активно
търсачката много от въпросите които
излизат с една ключова дума когато се
напише примерно цена ако написа думата
винаги излиза зашава ли се закупува
сегашната цена от 55 000 това е клип от
преди три седмици как да превеждаме
евтино биткойн цена на транзакции как да
спечеля много лесни пари без да жа много
трудно това е нали малко по а тролски
клип в който просто говоря за това че
търсим на хляба мекото а не че има лесен
начин да спечели много пари без да вложи
много а труд и така та ползва се та
търсачката активно защото чрез нея можем
да достигаме до много от клиповете които
иначе са заровени някъде в канала и
вместо да задавате въпроси в сеч q&a да
чакате отговор това е по-лесният и
по-бързия начин да стигнете до това
което ви трябва имаме най-важните а тук
плейлисти са плейлистата биткойн за
начинаещи най най най най-важната в тази
плейлиста има
66 а такива клипа като според мен щом са
добавени тук всички тия тия 66 клипа са
важни какво е биткойн първата транзакция
късно ли е да купя биткойн един вещ
нашумял въпрос какво е блокчейн как
работи най-голямата измама с
криптовалутите коя е мога ли да купя
биткойн със 100 лв защото нали като
биткойн струва $60 000 ми това е един
апартамент бе половин българия един
апартамент та съответно ако нямам
толкова много пари ако имам 100 лв ако
имам 200 лв мога ли да купя биткойн да
можеш дигиталните парите не са
криптовалути откъде и как да купя
биткойн и така нататък сега ли да купя
биткойн или да изчакам ето тука ей това
е много мго е важен ето този клип къде
как да се предпазите от хакери
най-добрият начин ето тези флашки линкът
е долу в описанието и линкът до курса
как се ползват флашките как да извадите
пари от крипто прехвърляне на биткой
портфейли от leger nano x на rano s ler
2 как работи like network и така нататък
и така нататък най-важните клипове
най-образованите са тук тия са прави
защото все още не са публични станали но
до края на седмица ще станат публични а
другата много важна плейлиста е в света
на криптовалутите в света на
криптовалутите е плейлиста в която се
слагат всички подкасти последният
подкаст беше с бисер боф недвижими имоти
в света на криптовалутите епизод 28
седмичен крипто подкаст значи вътре в
този подкаст с бисер боев говорим за
инвестиране на в недвижими имоти с цел
пускане под наем с цел флип и така
нататък невероятен подкаст беше този
човек невероятно да ни отдели толкова
много време и да си говорим на тая тема
горещо препоръчвам и а сен
q&a
е клип стрийм който е веднъж в сед
и тук има седмичен q&a канал в който се
задават въпросите за самия подкаст ето
сега при харф на дадена криптовалута ако
криптовалутата ми е в мой портфейл ще
започна да притежавам и старата и новата
криптовалута едновременно а какво ще
стане при рво ако криптовалутата ми е в
борса в револют или в etf много
интересен въпрос ще го отговоря в
следващия q&a
за хората които не ползват
discord в крипто лавчи групата постваме
също s q&a а такова facebook пост в
който да се задават и там въпроси така
че който иска да задава въпрос трябва
задължително да бъде или facebook акаунт
да има или discord акаунт и двете а
вършат работа като правилата тук са че
се задава само въпроси и когато се
зададе въпрос хората ето така а с ts
гласуват за него че това е добър въпрос
който въпрос създал най-много тъм сапове
на него се такова отделя а първо време
за да може да филтрираме въпросите по
приоритет които са
най-важни има хора които са патрио и
нито имат discord акаунт по никакъв
начин не печелят абсолютно нищо в смисъл
никакви екстри нямат достъп и така
нататък просто буквално се наслаждават
на сутрешните предавания и аа има хора с
по пет по 10 крипто тениски и така
нататък аз съм един от тях но това е
друга тема и така нататък ами общо взето
това е мисля че е а съдържанието може би
да да спомена само и канала какво
съдържание има всяка делнична сутрин от
9:30 има доброто крипто където просто се
минава през последните 24 часа какво е
станало всяка седмица седмичен q&a през
който се отговарят въпросите от discord
и от facebook и всяка седмица се
опитваме направихме три седмици почивка
но в момента възобновяваме нещата
миналата седмица имахме подкаст тази
седмица ще имаме подкаст и следващата
седмица чи и последващата имаме вече
уговорени гости а та седмичен подкаст
който той се казва света на
криптовалутите и главно се концентрираме
в криптовалути но започваме да каним и
гости които са не крипто ориентирани
така че подкастът малко ще еволюира да
не бъде само на тема крипто неща така че
да така работи и канала така работят
нещата отново а youtube чата го четях до
скоро редовно целия но просто стават
твърде дълги стриймовете и заради това
спирам да го правя ами това беше доброто
крипто аз съм павел на
донов
[музика]
und