в момента сме в единбърг в bitcoin
колектив конференцията и тука едно от
нещата разликите между нашата
конференция и тази тука че раздават по
една е такава
безплатна торбичка пълна с good ще ги
нарека от една страна пише bit другата
страна е тяхното лого и нещо такова не
съм сигурен какво е но интересното е
какво има вътре значи едно от нещата
които има вътре
е
чорапки b bitcoin bit boy 2011 oh my god
какво ми се е паднало надявам се че не е
за шит кора bitboy няма значение b logo
history не знам си какво и така нататък
не съм ги отварял няма да ги отворя
сегата едното е чорапки другото е малко
тефтерче разглеждам го и от тая страна
пак е логото на bon колектив продължавам
да ровичкам вътре да разгледам какво има
има чаша тая чаша всъщност не беше вътре
това е а спечелих я като отговорихте на
въпроса кой е създал биткой точно на
калата и съответно спечелих тази чаша
тука виждам карта бо но след малко ще
минем през нея защото тази е вече
отворената която аз имам чувството че
вече имам две след малко ще се върнем
към тях значи сега bitcoin collective
tell us your thoughts of the conference
this weekend what would you like to see
at the future bitcoin collective events
значи това е за feb според те може да му
оставиш малко фийдбек а така оставям го
тук продължаваме да ровичкаме с сапунче
ли какво е това в дяволите bitcoin
колектив и какво пише от другата страна
sweet heart таблет sweet heart таблет
тиж таблет еди си какво ето си какво
окей с for ветери в имам чувството че е
храна имам чувство че а нещо да се
подслади човек продължаваме напред и
тука имаме кутийка нека да видим какво
има в кутийката
а да не е сапунерка нещо пластмасово е
вито съм го вадя у пак с тяхното лого
добре има и някакъв метал оп сварихме
нещо така да не power бан какво е това
по
дяволите а не разбирам не разбирам
почваме да се мъчим да го извадим без да
го чупим мини usb има тука така че без
съмнение нещо което може да се
зарежда тук има нещо а оп оп оп излезе
някакво кабелче значи като гледам мой с
зарежда и може да зарежда нещо друго
много е леко като за а батерия леко е но
в същото време пък и okx уста реклама на
спонсора им ността ми беше че хем е леко
а като за батерия хем в същото време пък
е твърде тежко като да де да знам чуст
метал вътре има и кабелче допълнително
вътре и така нататъка продължаваме да
бърникаме и стигаме до брандирана а
такова брандирана как се казва а
химикалка оставаме пак то и ами това е
това е друго няма вътре
значи конференцията като цяло сравнение
с нашата ако трябва да съм честен според
мен тук имаше по-малко хора отколкото
имаше на нашата на нашата със сигурност
имаше над 400 човека в тази тук според
мен има под 400 човека искам много
секунда да се бърна на болт картата
защото е скипна защото очаквах да има
втора карта здравко нашият оператор в
момента гледа наляво надясно без да гда
болд картата след малко се върти вече
камерата та болт картата много яка карта
в която си взираш са тощ и е custodian с
други думи стоят в някой друг са тощ
дозираш малко и след това тая карта може
да я подариш на някой друг той може да я
а а ползва като дебитна карта заредена
вече с пари и да ги харчи в същото време
можеш ти да се ползваш като отново тъй
като е стоди означава че не трябва да
бъдат твърде много пари трябва да са
толкова колкото си готов да раща че няма
да ти ги вземат ако реши фирмата да
фалира или нещо друго сега искам да
минем през също ту ще госта искам да
минем през цялото веню много набързо с
драко да се разкараме просто като да
видим а какво представлява колко стали
са и така нататък върви след мене и аз
ще говоря надявам да се чувствам добре
значи първо виждаме доста хора има
такива за книги биткойн стандарта има
има на кнут книгата след което имаме а
сапуни тук имам бизнес кой дне сапуни
нявам се ету то е свещи бизнес който е
специално със свещи направен тук не мога
да се сетя какво беше това миче просто
обясняваха на хората как какво е биткойн
как работи този панел в ляво който е доч
или нещо такова беше не успя свърз с
хората няма засто да говоря с тях и да
коментираме нали точно какво предлагат
и и защо да ронин дожо а вдясно имаме а
будка която такова дес на който хората
обясняват за а прай сито на различните
такова нарича се privacy тактики ще ги
нарека какво може да направиш за да има
по-малко шанс google facebook и така
нататък да те траква а тук в момента
имаме супер як рейсинг симулатор който а
е ужасно труден ужасно труден значи може
да изглежда че е лесно не ужасно трудно
е само искам да кажа че бях на първо
място с минута и 15 секунди защото бях и
първият който играя на него след което
обаче в момента се ме разбири и съм на
девето място от 11 игра така че не е
толкова зле ще видим ма то ще успе ли да
ме изпревари или не и след което тука
има zv zv са тези които използваме
постоянно в ord а в discord знаем а а
всичките тия типове които използваме
постоянно с dbd тип 20 тип 30 тип 100
тип 500 и така нататък а са благодарение
на тези пичове имаха тук май mario k и
видеоигра в която може да събиращ сашата
но за жалост в момента просто вече са си
затворили панела уче се надявам да ги
хвана за да може да поговорим с тях тука
виждаме
no i do not
no what are they exactly you know i
found out today to
beers be and our logo a bitcoin we got
laser in our sk established block i said
how many st need to pay for the you want
a hoodie tshirt a tshirt fine thank you
t or
jersey what the difference
open
my
и сега то коетоще направим ще пишем
отново история като си купим
едно ги блада окей cheers cheers дай да
спрем че да мога да платя трябваше малко
прекъсване да направим защото а трябваше
да спрем телефона с който записваме за
да мога да си платя пре сай нетро но
общото взех едно доста тежко бих казал
плътно худи а а пък и друго това са
зимни дрехи зимните дрехи е хубаво са
по-големи по-обемисти за да може да как
да кажа дани топлят и да не са а нали
знаете въздухът също добавя към
изолацията от студа така че прибирам се
е тука в чанти
с всичките екстри от конференцията и
нека да довършим разходката да видим
какво друго има тук в
конференцията там вляво там промихме про
да споменем че има laser които са
конкуренти
на кокона които са в другия ъгъл и те
предлагат
децентрализирани как да ги нарека non
cal дебитни карти тук никаква идея може
би гори по по-рано може би не се сещам а
тука виждам че някакви чадъри добре тука
се хвърляха топки и не мога да разбера в
края на краищата може би трябва да
платиш някакви сатоши за да ти дадеш
шанса ако събереш определени точки или
просто номер едно за целия ден спечелиш
1 милион сатоши та което са
0,1 биткойна и нека да довършим
разходката като минем през а нека завърт
само за малко тука надясно значи виждаме
има а такова има как да кажа имаше тука
още няколко бутки но просто тъй като в
края на деня хората се потръгнаха а от
самите бутки въпреки че виждаме самите
хора които са на конференцията
продължават да стоят тук и сега се
разкараме много набързо а през главната
зала тука е входъ вдясно има едни стълби
оттам нали си влязохме вътре в
конференцията и след което отиваме много
набързо да заснемем просто the main ven
главната зала където беше и сцената ако
все още е позволено да се влиза защото
може пък вече да са затворили едно от
хубавите неща на българския език е че
никой не го разбира освен тебе та много
набързо влизане защото най-вероятно не е
окей много набързо слизаме правим един
бърз кадър и си тръгваме за да не
притесняваме
хората та това беше главната зала отново
натъртвам че нали как да кажа беше си
под запълнена но поне 30 40% от а
седалките 30% а бих казал бяха свободни
ки което като за за бер маркет за 19 к
даже днеска видях че пак пробихме 19к
надолу 17 к удари биткойна отново хората
които присъстват тук са хората които са
най-сериозни са хората които а
продължават да се интересуват
продължават да инвестират в себе си дори
когато цените пазарите са паднали надолу
и просто показват че а са сериозни
просто показва че не са moon lambo че не
са хора които се интересуват от биткойн
единствено и само когато правим нов
alltime ха когато цялата медия пише
положително на тая тема ами дори и в
момента в който всеки един ва бива тест
реално интересува ли се реално само
заради шанса за бърза печалба ли е или
не и така приключваме тука след малко ще
кача клипа bye