Добре, вече има стрийм.
Значи направил съм да натисна старт
бутона. Не разбирам какво се случва. И
аз ви говоря
последните близо два часа, вие разбирате
ли? Последните
един час ви говоря, бе
и взето викате не четеш ли чата? Ами аз
коментирам викам абе защо хора пишат все
едно са в началото на стрийма вървили
чата в смисъл аз съм като как така си
аз като от време на време се включват
някакви хора
дето коментират неща от преди половин
час и се чудя какво се случва тука.
Майко,
във физическа болка съм, разбирате ли?
Във физическа болка съм, бе.
Абе, от един час ви говоря. Вие
разбирате ли ме? От един час ви говоря.
Един час сам си говоря. Абе главата
слуша ли бе? Въ физическа бокса.
Буквално съм във физическа болка. Сега
трябва да върна старите табори тука.
Дженга ви отварях. Обяснявах ви неща за
Израел тука, за стрелбата, за не знам си
какво. That motherfucker not real. Ви
обяснявах тука за инструкциите за
ботовете. Обяснявах ви за
Не знам това, даже не знам какво ви
обяснявах там. Обяснявах ви тука за
китайците, за соларната енергия в
Америка.
Обяснявах ви за Шенжен, за Путин ви
говорих малко.
Обяснявах ви тука за това.
Обяснявах ви тука за Canar in the call
mine.
Обяснявах ви тука за
какво друго. че забравих за видеото на
на Макс Бакалан. Майко,
буквално съм във физическа болка,
разбираш ли ме? Във физическа болка съм.
То направо откъде да тръгне човек вече?
Jesus fucking chist.
Абе, пичове, във физическа болка съм,
бе.
Разбирате ли, че съм във физическа
болка?
ти. Не знам,
не знам човек да се чуди какво да
направи,
че имам време до 10. То сега е 9:30. Аз
от един час ви обяснявам. Вие не ме
слушате тука. Майко. И чета и чета чата
и вие от време на време коментирате
някакви неща за анкетите.
Разбирате ли? Значи гледайте чата.
Отивам нагоре.
Ама аз минах и през чата. Добър вечер,
цяла банда. Така, така, така. А ей тука
Биткойн Макси, Путинофил и суморон. Това
като го видях, викам о дайте да минем
през Путин малко. След това чета ей
това, ама чета го. Откраднал е бялото на
някаква ковра и я е сгонил без да плати.
Сега му тропа по вратата, като си
тръгне. Почваме. И аз викам какви неща
чета в чата? Викам какво се случва в
чата?
А
тука когато решите да обърнете част
биткойн с истински вълнуващи неща като
яхта и лодка, аз съм насреща. Викам
благодаря, ще го имаме предвид. Аа
голямо е битко, коврата ниска си тръгва.
Ей това като го прочетох и буквално бях
катхоли shт, пичове, какви неща пишете в
чата, бе.
А и след това и тука вече Адаша в
момента слага. Моля, не губи спокойте.
Ей тука вече започнах малко да бъка.
Защо коментират все едно не е почнал
стрийма? Приложение, че стриймът върви,
няма никаква логика.
Не, ти нас чуваш ли? Дай.
И аз съм и аз съм в шах вече. Тез що хем
пускам анкети вие гластувате и аз мисля,
че всичко ти тече, нали? Напълнормално.
Майко,
за първи път се случва това.
Умирам, умирам. Разбирате ли?
От един час ви говоря, разбирате ли ме?
Не четеше чата. Чета го, бе. Ама чатът
беше сравнително. Го читах все едно и в
такти това, за което говоря. Слушаме,
не вярвай на очите си.
Важното е, че видяхме анкетите. Именно
анкетите бяха репрезентативни на
съдържанието, разбираш ли?
А, да. Ебелото
реба рети.
Oh myгад.
Това не се случва досега точно.
О, благодаря за Раци тоя път правилната
цифра 69. Благодаря много.
Всеки говори за корекция, значи корекция
няма да има.
Благодаря много на Мирослав за типа,
майко, за по-качествено бяло, сладко.
Благодаря.
Ох, ужас. Добре, добре, добре. Ох. Ужас.
Сега,
сега каккво да направим? Кво да
направим? Досега чата чата и минах през
чата. Чакай, че да забрави да пусна чата
на екрана. Майко, във физическа болка
съм. Във физическа болка съм. Един час
стрийм и даже не е и записано, разбираш
ли? Просто не мога да го кача. Не съм
натиснал рекорд бутона, нали го
стриймвам там в YouTube. Майко,
о майко,
аз много мразя се повтарям, защото ми
струва като фалшиво, защото първия път е
автентично, реално и така нататък.
Майко,
във физическа болка съм. Не мога повече.
Не мога, разбираш ли? Не мога. Добре,
слушайте сега какво правим.
Минаваме само през Макс бакала и
приключваме стрийма или докъде стигнем,
защото 10:00 буквално в 10:00 трябва да
а спра стрийма. Така сега пускаме Макс.
Направо е. Защо покриваме Макс? Защото
Томто пада. Кой е Макс? Макс Баклаян е а
основател май на Таvex нещо такова или
един от съоснователите нещо такова.
Така. Направя клип за биткойн пуснат
преди три часа. Така. Майко, физическа
бока съм. Дайте да видим сега какво
казва накрая.
В видеото обяснява какво е блокчейн,
какво е биткойн, кво е там, как се копае
биткойна, кой взема наградите, че е
децентрализиран, какъв проблем решава.
Биткойн казва ми, че може да прехвърляш
стойност без даш на трети лица и че
можеш да таковаш анонимно да го правиш
псевдоаномно, ама на друга тема. И
съответно мис беше нищо на тема фиатната
измама, нищо на тема на счупената фиатна
система, която имаме днеска с
кредитирането и така нататък и така
нататък, че даваш без да имаш въобще
едно комент, но няма значение.
Правилната посока е обясняваме, че
биткойн не е пирамида. Накрая на клипа
той каза следното нещо.
Аз нищо не чувам, вие нищо не чувате.
Порност зад своята собственост. Сега
сигурен съм, че много хора си
казват:"Защо сега, бе Макс? Къде беше
през всичките тия години, докато си
развива крипто света и биткой скороше от
100 на 100 000? Сливи ли има в устата и
говориш тия неща? Сега ли намери вълната
на криптото и ти да участваш в нея?
Толкова ли си прост? Чак сега да говориш
за криптото? Ти изпуснах голямото
движение нагоре и ние заради тебе и ние
го изпуснахме, защото не го знаехме.
Прави сте. Така е.
>> Прави сте. Така е.
Ох, така. Сега обяснявам
биткой на стока.
Администрацията на Тръмп очевидно е
омега pro крипто.
Тръмп медия ли, както се казваше
компанията 2 милиарда ли? Колко имаше в
биткой?
Всички финансови гурта, инфлуенънсъри и
така нататък
ще застанат за биткойн,
защото както на 15к беше твърде голям
репутационният риск да кажеш някоя добра
дума за биткойн, защото на 15 на 15 ка
човек човек туй да не вземе да умре.
Най-добрият момент за покупки е обаче ти
не коментираш тая тема, защото да не
вземее да умре биткойн тогава нали ще
излезеш много крив.
Та всички ги нямаш като биткойн беше на
15к. Никой не коментираше. Това беше
само преди две години. Две години човек
не е много време.
Обаче днеска като е на 10 е на 100, не
само, че няма репутационен риск, а идва
моментът, в който репутационният риск е
твърде голям да ни кажеш добри думи за
биткойн.
Така че
max е просто поредното блокче от
доминото, което пада.
Не е последното, не е и първото. Помня
PayPal 2021 година, когато заявиха, че
предлагат крипто биткойн услуги.
Направиха го, защото
знаеха, че почват да губят пари от това,
че не пускат биткан су.
Та с времето всички един след друг ще
запеят една и съща песничка. Колко велик
е биткойн, колко е децентрализиран, как
е бъдещето на парите, колко е
феноменален, как е единствената
стойност, която могат да ти конфискуват,
как еди си какво. Всички ще я запеят
тази песничка. Сещате се за Божидар
Балевски, който аа какво а говори на на
биткойн за 30К. Каза: "Аз не купувам
биткойн, купувам имоти и акции, нали?"
Мишо така каза, ако не се бъркам, думите
му бяха нещо такова, да не търся
скрийншота, да не търся поста. Каза,
акцентира се върху имоти и акции. Каза,
а биткойн е единственият актив, който
колкото повече му се вдига цената,
толкова повече се вдига рискат.
Съответно какво да го притежаваш
проложение, че и като се вдигне, нали,
рискът става твърде голям, не си
заслужава да го държиш.
Та на 100к домето продължава да пада.
Това е поредното блокче, поредният
човек, който ще говори положителни неща
за биткойн, което е супер, нали? Нали
знаете, биткойн няма нужда от теб. Ти
имаш нужда от биткойн. Всеки един, който
откаже да говори про Bitcoin, с времето
ще взема все по-голям и по-голям
репутационен риск. Написах два коментара
под видеото
и искам да минем през коментарите.
Първо ще прочетем втория коментар.
Вторият коментар е следният. На тема
Макс дали е спял
или е имал сливи в устата, както той
казва, от 100 до 100 000 за биткойн.
Аз лично купувам $700 биткойн, днес е на
110 000 и днес на 110 000 биткойн е
по-добра инвестиция, отколкото беше
преди осем години
на $2700.
Тогава беше много по-рискова инвестиция.
Да, днес сме наблизо X50 оттогава, но
рисковете са над X50 пъти по-малки.
Съответно риск наградата за отношението
е по-добро, което го прави по-добра
инвестиция. Започнах канала си преди пет
години през 2020 година на цена на
биткойн от $10 000 на около X11 по-ниска
цена от тук, но и това беше преди пет
години, когато рисковете бяха много
по-високи, отколкото са днес. Нямаше
ETF, нямаше Michaк Селър, нямаше
Blackрок за биткойн, нямашефиing, който
да ходи по новините навсякъде да
обяснява за биткойн колко е добър.
Байден администрацията беше ужасно
антикрипто.
Китай банваше биткойн всяка втора
неделя. Light Network все още не се се
бореше за адопция. Не беше де факто
приетият начин за прехвърляне на малки
суми биткойн, както е днес. Затова имаше
анкета на Тема Light Network. Съвсем
други времена бяха. Много се промени
само за пет години. Да. Човек,
започвайки да купува, днес, ще изкара
по-малко печал, отколкото хората, гледащ
съдържанието ми от преди пет години, но
ще я получи с много по-малък риск,
отколкото аз бях поел вече преди близо
10 години или моята аудитория пое преди
пет.
Както обичам да казвам, всеки купува
биткойн на цената, на която заслужава.
Всеки има толкова биткойн, колкото
заслужава.
Pattern recognition is the basis of all
intelligence.
И вторият ми коментар, който е
първопостнат, е следният. Радвам се, че
все повече хора, интересуващи се и
занимаващи се с инвестиции и финанси,
започват публично да заявяват, че
биткойн има светло бъдеще. Радвам се
дори
и на тези, които до вчера са го плюли и
са казали, че е пирамида, че няма
фундамент, че само престъпници го
използват.
Когато те си променят мнението по темата
или когато осъзнаят, че са били в
грешка, биткойн печели от техните нови
нагласи.
А само те има какво да губят, ако
откажат да се поправят. Доминото пада,
както казваме биткойте.
Един след друг накрая всички ще разберат
биткойн, ще използват биткойн, както за
разплащане, така и за съхраняване на
стойност. Когато това се случи,
друковите сънители на стойност от днес,
злато, имоти, акции, изкуство и още, ще
си загубят от цената, особено спрямо
биткойн, но и не само, спрямо
покупателната си сила. Тези, които
по-рано са се усетили, днес ги наричат
късметлии.
След време ще ги наричат визионери.
В историята на парите ще се изучават
златния стандарт, тидатния експеримент и
биткойн стандарт. Разбирате ли? Това е
моят тейк на това, че Макс Баклаан е
направил
видео на тема биткойн най-сетне, в който
да го хвали и да каже, че е добра
инвестиция, било то на цена от 100 000.
Той е прав. 60к беше добра цена за
купуване, но остана в миналото. Днес
100к е добра цена за купуване на
биткойн. Не защото утре не може да се
събудим на 75, на 80К, а защото
биткойн фундамента само расте,
децентрализацията
само расте. Светлото му бъдеще става все
по-сигурно.
Няма нищо сигурно нито в инвестициите,
нито в бъдещето, нали? В нищо няма нищо
сигурно. Винаги
могат извънземните да дойдат квантовите
компютри там да го атакували и така
нататък. Стандартните глупости. Няма
нищо сигурно. Но пробаabлити това, което
трябва да гледа инвеститора, шансовете
за биткойн стават все по-добри.
Минавам през чата.
Така,
минаваме през първите неща, които
минахме след това. А едното беше нали
там за такова за путиноюстването и това,
което споменах беше, че никога не съм
казвал, че харесвам Русия. Никога не съм
казал, че искам да отида в Русия. Никога
не съм казал, че не всъщност искам да
отида в Русия заради рускините. Не ме
разбирате погрешно, но мислът ми беше,
че скайлайна да каже на Русия, че е
феноменален, на Москва имам предвид или
нещо такова. А това, което хваля обаче
постоянно е Китай и Китайци имат техните
проблеми. Знаем там комунизъм, чеса, не
знам си какво правителството, няма
свобода на словото, няма свобода на не
знам си какво. Така е. Същото като
Северна Корея с разликата, че Северна
Корея вече десетилетия тънне е в
мизерия. А гледайте Шенжен за 45 години
от какво на какво? За 45
години. Брутално е.
Другото, което е брутално, е
в Китай добивът от на енергия от суларки
се е разширил толкова много и толкова
бързо през раните 2030. А толкова бързо,
че през раните 2030, което означава
2031, втора трета, държавата Китай ще
генерира повече електроенергия от със
слънчеви панели от цялото електричество,
което се консумира в Съединените
американски щати. смятате за какви
инвестиции и какво а какво производство
и какво а
какъв напредък става в на дума в Китай?
Брутално е просто
брутално е. Минахме през сканарчето,
защото след това минахме
Ето тази статия за
компанията, защото аз вече го помня,
защото преди малко минах през това,
докато не съм стрелявал явно, компанията
ADP, която е High Frequency Payroll
Records, а компания, която помага да
плащаш заплатите на твоите служители аа
без това нещо да ти да как да кажа, да
ти е трудно, нали, да изисква твърде
много труд. Помага чрез а автоматизиране
и а улесняване на плащането на
заплатите. милиони аа служители, нали,
милиони служители в различни фирми до
хиляди, десетки хиляди на една и съща
компания. Та тази компания съответно има
достъп доста дета и това, което са
забелязали, че 13% има намаляне на
изплатени заплати на служители, които са
на джуниърски позиции в сфери, които са
AI exposed. С други думи, където
изкуственият интелект днес може да бъде
използван, а и да има реално а наистина
да бъде полезен, да бъде полезен, не
просто да създаваш мемета и така
нататък. А и виждаме от 2022 година
средата досега early carer jоб са тези,
които страдат най-много, нали? Докато
кариер, сиър те са окей.
Та буквално благодарение на generative
AI-вете всички какви какви какво ще
бъдат засечени. Част от маркетинга. Без
съмнение програмистите вместо дадеш
някой джунир програмист там някаква
контакт форма или нещо друго изолирано
малко нещо да се занимава с него, си го
чуовърка там един-два дена. нещо, което
е примерно един час работа, някой
синиър, а
даваш на джунира хем да свърши работа,
било то по-бавно, хем да се учи.
Се обезсмислят, защото сега го даваш на
бота и той го прави за 5 минути, нали?
На теб ти отнема един час, на бота му
отнема 5 минути, на на джуниоъра му
отнема три дена и се обезсмисля да го
даваш вече на дюнира за три дена и
съответ съответно 13% по-малко заплати
отиват там, разбирате ли? Брутално е
просто.
И съответно статията написана от
Станфорд, то не стати, ами репорт пуснат
от Станфорд икономисти е със заглавие
Canaris in the call Mine, което нали
минахме през това, че А е практика,
която носят в клетка канарчета, които
когато има а като карбон моноксайд
отровен газ, който не мирише на нищо и
не може да го усетиш
аа и който е отровен за човека, а
канарчета като по-малък организъм и по
неиздържащи почват да умират, почват да
пищат и така нататък и съответно хората
да му имат време да реагират, да се
евакуират и така нататък.
Добре, след час и половина стрийм
приключваме днеска и ще се видим
най-вероятно примерно утре или най-късно
в понеделник. Пожелавам ви приятен
уикенд. Извинявам се, съжалявам. Имаше
един час стрийм, който не го
изстриймвах.
Vat