Тест, тест, тест. Добър ден всички.
Появили се гледа Доброто крипто в 12:30
на обяд на 25 юни. Доста
неща има, през които да минем, обаче
искам съвсем малък дитор да направим,
преди да започнем да говорим за крипто
новини.
А
ей този пост е от днеска. Поне днеска
беше споделено в Discordа. Отново
всичко, през което минаваме доброто
крипто, е вече споделено и коментирано в
доброто в Discordа. Даже знаете ли какво
ще направя? Ще отворя
аа
ще отворя Discordа и ще потърся
къде го коментирах. Ето
намерил къде.
Сега съвсем малко принцип гледам да не
споделям публично какво си пишем вътре в
Discordа, но тук ще направя едно малко
изключение, като отворя точно определено
съобщение в точно определен канал. Имаме
в Discord скрит канал, който се казва
пареоon Европа, в който споделяме аа в
който споделяме
аа неща. Само че това е скрит канал и
сега отказа да зареди съобщението,
защото този потребител няма нужната
роля. Ще му добавя сега нужната роля.
Така. Сега вече ще зареди.
Така. И
аа
беше споделен този линк и аз сутринта се
събуждам, защото в 8:17 е споделен
линкът и направо не повярвах какво
видях. Очаквах нещо смислено. С други
думи, сега ще минем през Добре, дайте
първо да минем през какъв е постът.
Постът е за това, че а is booming а а
space is booming, как се прежда на
българския? А човешките начинания в
космоса аа са в момента се развиват
добре аа със сателитите, които имаме в
орбита, а се не просто се увеличават,
ами нали стават два пъти повече, три
пъти повече и така нататък.
И it's Europe's moment to create a
single market for space that works for
all. It's Europe moment. Знаете ли какво
означава Europe moment? Означава сега ни
е шанса. Трябва да се възползваме.
Трябва да хванем здраво тази възможност,
да не я изтърваме и трябва да действаме.
It's Europe moment. Окей. Сега е шансът
на Европа да се възползва.
И
какъв е шансът на Европа?
Може би си казвате ще пуснем а нови
правителствени ракети, които да са
конкуренция на SpaceX. Може би си
казвате аа има някакъв европейски
стартъп, който или Европейската
космическа станция, които а пускат нова
генерация аа двигатели, които са
невиждани и които SpaceX Raptor 3
направо ряпа да яде.
Обаче
не, те казват space, stronger Europe,
shared futures. Едно по един
по-безопасен космос, по-силна Европа,
споделено бъдеще.
24 юни. The countdown begins. И тука
пише 25 юни. Така. Клипът, който са
направили, толкова бързо се сменя
текста, че буквално не може да го
прочетеш. Това е друга тема. И общо
взето текстът, който е в клипа, клипът е
някакви space related сцени, значи
показват хора, ракети, хора в град
контрол и така нататък. The E first,
първият на Европа, Space Act,
законопроект
законопроект на Европа. Окей. is coming
is no longer the final frontier. Значи
идва първият законопроект на Европа и а
вече кос космосът не е нали недостижим,
необятен такова, ами е вече реалността.
И днеска аа а нашата орбита е по аа
не заета, ами как да го нарека, населена
от всякога.
Искаме, само забележете изречението, We
want to spark innovation. Искаме да има
иновации. Искаме да Spark. Spark думата
означава искра, което е започваш, нали?
С искрата започва пламък, с искрата
започва огъня, с искрата започва а
началото на на всичко. Клипът между
другото не се чува звука. Знам. Ей сега
ще го пустя, но звукът на на клипа
буквално е не е не е важното.
Така, само за менш.
Да помогнем да помогнем на Европа, нали?
Help Europe lead the global space race.
Да помогнем на Европа
да води lead. Lead думата означава първи
си. Ти си най-отпреде. Нали
думите са това са на екрана ми help
помагам Europe на Европа lead
да води да е най-отпред
the global глобалното
race
глобалната надпревара за космоса
вие разбирате ли
Европа иска с техния
с тяхната регулация за кос космоса
да помогне на Европа
да води
в глобалната надпревара за ракетите.
Знаете ли по кой начин Европа би станала
лидер в глобалната надпревара на
ракетите? Знаете ли по кой начин?
Ако забрани ракетите, ако кажените 20
години поради несигурност и притеснения
забраняваме и поради сиото и мисии.
Имайте предвид, че нали електрически
автомобили, за да не правим силото
имисии, нали знаете, че кравите много
пръцкат и причиняват глобално затоплене.
Това не се шегувам. В момента вече
прокараха а регулацията, с която
задължават да хранят кравите. Забравих с
какъв химикал беше, с каква химия, за да
пръцкат по-малко. Не се шегувам. Това е
реално. Знам, че звучи абсурдно, че се
прокарва регулация, с която да се хранят
кравите задължително по регулация.
Задължително ще вкарат затвора,
разбирате ли? Ще ви вкарат в затвора,
ако не си тъпчите а вашия допитък с
точно определен химикал, за да пърди
по-малко. Не се шегувам. Това е
реалността, в която живеем. Та а
реалността в SSR имам предвид. Да,
прави се всичко възможно,
за да има по-малко емисии, нали знаете,
по-малко консумации, допълнителни
данъци, допълнителни такси, затова за
онова, за дето се вреди на околната
среда. Имайте предвид, че при ракетите
тези регулации не работят, защото
физиката не позволява. Не можеш да
направиш
задвижена с електричество ракета. Просто
не стига енергията. Трябва ти гориво,
което да бъде ден с думата плътно а с
много голяма енергия на на килограм.
Разбирате ли? В една батерия не можеш да
вкараш нужното количество енергия на
килограм, както е в ракетното гориво.
Разбирате ли? То е на литър. В него има
ужасно много енергия. Ужасно много.
Заради това дава възможността огромна
ракета, която тежи не знам колко тонове.
Мисля, че е над 100 т. Може и стотици
тонове да да тежат огромните ракети на
SpaceX. Та тези със сигурност удря 100
тна, сигутици тонове у тези а ракети.
Ми да, тя колата е 1 тн, а това е
колкото сграда. Би трябвало към 100тна
да тежи една такава огромна ракета като
А как се казваше тази последната ракета
на SpaceX? Най-голямата. Та
за да може това нещо да го вдигнеш, да
го повдигнеш, не да го таркаляш на гуми,
нали, напре, ами да го вдигнеш от
земята. Не само леко да го повдигнеш,
ами да го повдигнеш с нужната скорост,
нали, за да може да избяга от
гравитационното тегляне на Земята, за да
може да я вкараш в орбита, за да може
изобщо да излезе от гравитационния пул
на Земята и да тръгне към Арс, да тръгне
някъде другаде. Ти трябва много, много,
много плътно гориво.
Това гориво, само ракетното гориво. Към
момента друго такова нямаме.
Електрическа ракета неслучайно няма.
И
Европа казва: "Пригответе се, 25 юни ще
пускаме първата регулация
на Европейската комисия на тема
ракетите,
която да помогне на Европа да стане
лидер
космоса.
Сега пускам анкета.
Преди да пусна анкета,
ще напиша на грок отговори.
Отговори само с цифра.
Колко ракети пусна?
А, изстреля изстреля изстреля
компанията
SpaceX
през 2024,
нали? Колко ракети? Една една компания.
американс
148 ракети е изстреляла
компанията SpaceX, американската
компания SpaceX е изстреляла 148
ракети. Знам, че е толкова отговорът,
така че аа не го проверявам, просто
знам, че защото знам, че е толкова.
Така. Та според вас, имайки предвид тази
информация, имайки предвид тази
информация, пускам първата анкета за
деня.
Колко ракети
е изстрелял
Европейският
съюз през 2024
до космоса? Не изстреля. Толкова без
значение. Дори дори дори да са гръмнали
прилънчва. Няма значение. Колко ракети
изстреля в Вески съюз през 2000?
Отговор едно. При положение, че една
американска компания, една американска
компания е изстреляла 148.
Колко е изстреляла не една европейска
компания, ами целия Европейски съюз взет
заедно? Колко? Отговор едно 10.
Отговор две- 50.
Отговор три- 100.
Отговор 4 150, което е колкото SpaceX
една компания.
Познайте Европейският съюз изстрелял ли
е толкова ракети, колкото
една американска компания,
нали? Една американска компания. целия
Европейски съюз, всички държави и
Франция, и Германия
и Италия и Португалия,
нали, и Норвегия и не съм сигу, че
Норвегия в Европейския съюз ли са и
Швейцария, нали, и Швеция, нали, всички
заедно изстреляли ли са поне
колкото една американска компания? Нали
това е интересен въпрос според мен.
Защото Европейската комисия, която е
главата на Европейския съюз, те са
отгоре, нали знаете, покрай Идис
почнахме да се образуваме на тема
Европейския съюз и корупцията в
Европейския съюз как работи и почнахме
да осъзнаваме колко са счупени нещата.
Та въпросът е
приложение, че Европейският съюз иска да
пише регулациите за света,
нали? Европейският съюз има
самочувствието
да тлуитне.
Светът се развива, космосът става все
по-населен, сателитите се умножават.
Сега е моментът на Европа да сграбче
тази възможност
и да създаде един пазар за ракети, който
да работи за всички. Много ключово
изречение, който да работи за всички,
нали? Защото примерно, ако ти си
неконкуренспособен, ти ще си кажеш: "То
не работи за мене тая ситуация, не ми
харесва. Трябва да напишем малко
регулации, за да може да работи за мен
пазарът, нали, защото на мен не ми
отърва. Аз тъй като съм неконкуренспосо
абсолютно примерно това програмист съм
недоволен съм синир програмистите вземат
по 10 бона заплата аз катор програмист
вземам два бона заплата и съм недоволен
от тая ситуация и съответно казвам
давайте една регулация не може един
програмист да взема повече от два пъти
по-голяма заплата от друг програмист
разбирате ли по този начин джунира
синирът може да взема максимум двойна
заплата страхотна регулация според мен
по този начин да създадем средна класа а
не да отваряме още повече множицата и да
има по-богати и по-бедни, което е
неевропейско. Това не са европейските
ценности. В европейските ценности трябва
да има за всички поравно. Това честно
казано малко ми звучи като комунизъм, но
не не не Европейски съюз няма нищо с
комунизъм. Не си мислете, че тука
запишат някакви комунистически
регулации. Това е абсурдно. Това е
абсурдно. Свободен пазар, конкуренция,
ниски данъци, иновации. Това е, което
целим или поне това, което казваме, че
целим. Та
какво ще стане, ако напишем една
регулация, при която един програмист
може да взема два пъти повече, отколкото
друг програмист? Ми синерите ще почнат
да вземат от 10К 6К, а дюнирите ще
почнат да вземат от 2К 3К. Дунирът ще е
доволен, защото му е вдигната заплатата
и няма да завижда толкова много на
Синера. Така. Задавам въпрос към Грок.
Отговори ми само с цифра.
в целия Европейски
съюз колко ракети са изстреляни
изстреляни
през
от целия Европейски съюз
и ми дава един source European Rocket
Launches in 202 full schedule and
mission details europeanspaceflights.com
Отваряме го.
Седми или седми втори? Това 7ми февруари
Operator Tin Rocket Dart Mission Prime
Kwad Customer Tech Demo. Аха, това е
било демо за Royal Institute of
Technology. Разбирате ли? Това не е
реална commercial flight. Това не е
реално се пускателит. Това е един те
демо
partial failurър.
Осталите са success. Остали са сксова.
Partial failър.
Oh my god.
И само забележете кои са оперейтърите.
Min drм
дистерсън. Каква е тая дума? По
дяволите. Aian space drck
нали? И рокетите. Ето ги пак различни.
Значи това са всички компании в целия
Европейски съюз взети заедно и събрбил
orбиit suborbital друга тема няма
значение. Та Европейският съюз, който
изстрелва
115 от ракетите на една американска
компания,
иска да
регулира на световно ниво всички ракети.
Само забележете колко ракети изтрил
Европейски съюз през 2024. 75% правилно
отговориха 10. И има оптимисти.
15% от хората са оптимисти,
които са цъкнали 150.
Смешно е, защото 150 е 10 пъти повече от
11, нали? 10 пъти повече от 11. Не, 10,
извинявам се. 15 пъти. 15 пъти повече от
10, което означава,
че с 15x си наценил някой. Разбирате? Да
го нацениш някой с 15x не е шега работа.
А
МК МК
тест, тест, тест.
Тест. Чакайте само секунда. Виждам, че
казвате да увелича звука. Ето сега би
трябвало леко да съм увеличил звука.
Тест, тест. Ей така. Ми не знам. Увелича
го. Надявам се да е малко по-добре.
Тест, тест. Аха, хванах правилния
позгач. Сега ето го, усивам го. Така. Би
трябвало вече да е значително
по-усилено. Тест, тест, тест, тест,
тест. Така. Намали го малко, че малко
май стана твърде твърде усилено.
Тест. Така. Оставям го така и
продължаваме напреде. Ако има нужда от
още пипане звука, кажете ми. Така. Сега.
Брутално, брутално. Не знам ково да
кажа. А, да. И само секунда се върна към
чата. Някой каза само брат, само се
мъчиш да се приспиваш на Европейски
съюз.
Не се мъча да се преспива на Европейски
съюз. Мъча се,
тъй като това, което виждам, е
неадекватност. Разбирате ли? Това, което
виждам е неадекватност.
Не може някой, който има под 10% от
глобалния аputт, значи имайте предвид,
това не е под 10%. Значи 10 от 150, не е
10% е под, то е 7-8%, но това е само от
SpaceX. Ами ако отворим към Китай, към
Индия и към всички други, нали, изведнъж
пада Европейският съюз е на 2% примерно
от всички лънчове под 2%, нали? И не
може ти да имаш 2% маркетър, обаче да
казваш:"Аз искам да регулирам, това е
моят шанс да регулирам пазара, за да
направя един справедлив пазар." Ама кой
си ти, бе? Кой си ти? Какво ще стане,
ако се и Америка кажат ние няма да се
съобразяваме с правилата на VP съюз?
Разбираш ли? Това е 2% от пазара.
Единствената власт, която има е да
урегулира себе си. И като се има
предвид,
че си толкова назаде, нали, защото
GDP-то на Европа, ако не се бъркаме нещо
от рода на 30% от цялото GDP. Ти си 30%
от цялото GDP на планетата, нали, ако не
и повече. И в същото време искаш си
назад с ракетите, нали? Имаш 2% от
ракетите и казш пиша правила. Никой няма
да ти следва правилата, защото си никой.
Разбирате ли? Никой няма да ти следва
правилата, защото си никой. И с други
думи, правилата, които напишеш, са само
за тебе. И с други думи, ако напишеш
кофти правила, ако не напишеш
рестриктивни правила, ако напишеш
тотама, това-онова, много се увеличават
сателитите, само ще прецакаш себе си.
Напротив, трябва да се дерегулираш, за
да може на момента зверска конкуренция
да се появи, за да може а колкото се
може по-бързо да наваксаш.
Та виждам неадекватност. Виждам
неадекватност. Съответно аз не е да си
търся, то не си не се мъча, не си търся.
То излиза ми на фийда, разбирате ли? Аз
не го търся, то просто ми излиза. Виждам
поредната простотия от Европейския съюз
и я споделям с вас.
Целта не е да се мъча да се присмивам.
Да се присмивам на Европейския съюз не
ми доставя удоволствие. Не е като оба ти
кефя, днеска ми е страхотен денят,
защото отново можах да се изсря върху
Европейския съюз, да покажа колко са
зле. Не бе, брат,
виждам проблем. Единственият начин,
единственият начин да се оправи проблема
е много от народа да види проблема,
който аз виждам и тогава да се сложи
натиск върху избраните и неизбраните
бюрократи.
Това е единственият начин. Иначе ще
продължат да пишат абсурдни закони,
абсурдни регулации, които продължат да
карат Европа да тъне а а все повече да
изостава технологично. Европейският съюз
няма изостав в изкуствения интелект, но
пише регулации, с които Apple, ако
помните, с шест- седем месеца, осем
месеца забавиха Apple иellлин да влезе
на европейския си пазар. Нали купуваш си
един и същи iPhone като американеца.
Американецът има достъп до Apple,
европеецът нямаше достъп до Apple. Защо?
Защото Европа написа кофти правила.
Предстоят 30 години регулиране на
космоса.
Европейската комисия. Космосът гърби.
Космосът гърби.
Добро утро казвам на Black Seлин, Алекс,
а Павлина. Блокчейн Панда, добавих те
като модератор между другото, че видях,
че името ти не е в синьо. Камен,
Крипточоу. Киряка Георги, мисля, че за
втори път го казвам. Вок, Виктор, Нетко,
Надежда,
а, Вик, Александър, Станимир, Асенtion,
Валери, Каса, Димитър, Георги, Sky the
limit и така нататък. Благодаря много за
типовете на Нетко и на Чапи. Така,
давайте да продължаваме напреде.
Происках да започна с този абсурд на
Европейския съюз, защото е поредният
абсурд. Другото нещо, през което искам
да минем много набързо, е Capital is
moving to Dubai. Сингапур е на
Австрелия. Talent will fall. Това е
наистина много, много а вярно, кратко,
точно и ясно изречение. Когато капиталът
започва да се мести, значи това е
капиталът, разбира, това са заплатите.
Това е Това е инвестицията, това е
финансирането на стартъпите, нали?
Когато капита капиталът започне да се
мести, ще последва и талантът, защото
талантът търси по-добро заплащане.
Талантът отива там, където има пари. Ако
няма пари, ако няма инвеститор, ако няма
заплати, ако няма компании, как да
станат нещата? Та капиталът се мести
Канада, Америка, Дубай, най-много
Сингапур, Австралия и съвсем малко ето
тук като за жалост ни показа държава, а
показах ги Португалия, Италия, Гърция.
Това са трите държави в Европейския
съюз, където все нещо идва. По-малко е,
много по-малко, отколкото в Дубай, но
все пак все нещо идва и виждаме и в и в
Япония. А откъде капитал напуска? Южна
Корея, човек. Южна Корея. Китай,
Индия, Обединеното кралство. Майко,
обвиненото кралство е много зле
положението, защото Китай е огромна
държава. Това, което тая тая графика,
това което не показа и трябва човек сам
да го знае, за да го вземе под предвид,
че Китай като а а размер а площ
държавата е плюс-минус 10% на на цяла
Европа като като размер. Аа и и другото
е, че като население е, ако не се
бъркам, няколко пъти населението на
Обединеното кралство, а на Обединето
кралство, ясно, на Европа и съответно
обединеното кралство да бъде а почти
колкото Китай в загуба на капитана.
Значи смятайте за какво става. Майко,
майко,ното
кралство яко губи. Друга тема има много
съдържание за ДУК. Просто в момента да
се концентрираме върху биткойн и крипто.
Не сме минавали, но имаме да говорим и
за Иран, театър, който се разиграва и в
Америка, какво се случва с всичките
протести, които бяха против Айс и така
нататък. Само забележете как спряха
атаките срещу Tesla dehs в момента, в
който започнаха яко да ги а гонят тези
престъпници. А и едно от нещата е за
Обединеното кралство най-сетне разрешиха
а да стане разследване на грумин е
думата на на английски, не съм сигурен
на български как се превежда, но група
хора, които имат за цел да манипулират
деца с цел аа да им изкривят мозъка,
психиката и да ги превърнат в не знам
по-подходяща дума. Заради това ще кажа
аа секс рубини.
Capital migration will be the
interesting phenomen to observe in the
coming decades. The rich arriving
declining nations and creating hubs elw.
И буквално, буквално, разбирате ли,
буквално
аа
буквално ето сега в преди 33 минути
преди да започнем, даже не съм го
отворил още нотификацията.
Скрийншотнах и кропнах, че да не се
виждат други нотификации. Аре бе, що не
да фокусира?
Сребри ми е написал: "Трябва да ходим
към Бали, да го усетиш."
Много, много ми говори за Бали този
човек. Много ми говори за Бали. Явно е
надъхан. Явно наистина вижда нещо там.
Може, може би и наистина си заслужава.
Може би наистина си заслужава да се
посети, да се види, да се тества. Аз не
съм толкова надъхан, ама той сигурно за
трети, четвърти път ми пише на тема бали
през последните два месеца. Явно ще
трябва да се ходи.
Та
капиталовата миграция, което какво
означава? Веднъж някой като е а вложил
много усилия, станал е богат, аа
осъзнава колко е опресиран поради една
или друга причина и колко е под риск
поради една или друга причина. взема си
капитала и се мести някъде другаде,
където е по-безопасно, където е
по-приятно, където е по а стимулиращо
иновациите, а възнаграждаващо труда,
където има по-малко а плаща високи
данъци, за да имаме безплатна
здравеопазване за всички и така нататък.
Хората това, което пропускат ама и аз
съм взел здра здравеопазването, бе и аз
искам всички хора да няма болни и
тежките болести и безплатно да се
лекуват и така. И аз искам всичко.
Искам, искам хората да са щастливи и
така нататък, нали? Трябва да си
психопат, за да не ги да не ги искаш тия
неща. Обаче проблемът е, че човешката
психика е такава и особено на хората,
които не уважават социалния договор. Ей
тая дума социален договор. Знаете ли
какво? Ще пусна една анкета да ви питам.
Вие имате ли чувство, че знаете какво
означава социален договор термина?
Пускам анкета.
Ако ви карат да го обясните със свои
думи, знаете ли какво е социален
договор? Да. Не.
Та
напоследък все по по-често е срещан the
social contract термина и все по-често
си мисля за социалния договор колко
наистина е важен. наистина е важен и как
а има хора, които идват от нации, в
които социалният договор не работи и
идвайки в държави, които са изградени
върху социалния договор,
аа това, което се получава е, че
хората от тези държави са свикнали да
работят социалния договор. не знаят
какво да правят, когато социалният
договор не работи. разчитата държавата
да се намеси на правителство на
полицията, за да поддържат реда, но се
оказва, че а полицията е в количество и
а
тренирана да работи в една среда, в
която социалният договор работи и са
неподготвени
за една обстановка, която социалния,
която
масово Населението е такова, при което
социалният договор не се спазва.
Та социален договор знаеш ли какво е?
Социалният договор е да ни крадеш,
нали? Социалният договор е да ни убиваш.
То има, разбира се, и закони, които го
забраняват. Има полицаи, които а да се
намесят. Има детективи, които веднъж
като е свършено престъплението да
да разследват и съответно да разберат
кой го е направил, как го е направил и
така нататък. Но социалният договор
диктува
дори и да можеш да откраднеш без да те
хванат, да не го направиш. Социалният
договор диктува да бъдем човечни, да
бъдем разбрани и да правим това, което е
нужно за благото на всички.
Но когато дойдат африканците и от
Близкия изток от държави, където
социалният договор се е счупил,
социалният договор никога не е
съществувал може би
и те не знаят що е тоя социален договор
и за тях възможността да откраднеш без
да те хванат е страхотна възбожност и те
биха се възползвали. Възможността да
източиш на макс здравната каса,
възможността да източиш на макс
социалните помощи.
За теб е чисто и просто да си умен, да
се възползваш от това, което ти е
дадено, без да мислиш за дългосрочните
последици. Тогава социалният договор се
чупи.
И в момента в Европа след години
просперитет
тя е свикнала да има нужда от малко
полиция, защото нямаме нужда от много
полиция, защото няма много престъпления,
защото хората спазват социалния договор.
Но когато вкараш толкова много хора,
които не спазват социалния договор,
изведнъж той казва, че имаме нужда от
много повече полиция и тая полиция има
нужда да бъде тренирана и да да им бъде
сложено
като правила, като адженда.
много по-голяма,
много по-различна обстановка от това,
което те са тренирани и очакват и са
виждали досега.
За идните десетилетия
ще бъде интересен феномен движенето на
капитал. Хора, които са забогатели по
един или друг начин да се преместват
една държава в друга държава.
изведнъж
да плащаш здравеопазване на всички и да
плащаш 50% данък и да виждаш, че реално
плащаш за здравеопасването и за помощите
на хора неродени в твоята държава,
неговорещи твоя език, нали? Защото аз
като отидох в Англия, учил съм на доктор
знаете ли колко пъти? Веднъж
просто за да взема болниче. Това беше.
Отидох веднъж, бях болен, преписа ми
някакви лекарства, отидох, купих си ги,
пих ги, оправих се. Това беше.
Разбирате, веднъж не съм си правил там
безплатни операции, не съм си правил там
някакви лечения, не съм ходил там на
безплатен зъболекар или каквото да било,
нищо. Всичко винаги аз съм си го плащал.
На тая държава и платих много данъци.
Нищо не взех от нея, освен високите
заплати, които обаче аз бях достатъчно
конкурентспособен, за да ги получа.
Но в момента много хора, неродени в
Англия, неговорещи английски език, се
възползват
и точат системата. И англичанин кореняк,
който е работил там цял живот,
родителите са му работили там цял живот,
в момента той плаща данъците, за да може
после държавата да преразпределя и да
взема от нейтив населението и да плаща
на мигрантите.
Ей това е много интересен поглед
за Иран и Израел. Отново тая тема ще я
засягаме в друг епизод на Доброто
крипто, но тъй като тук нещата, цените
са сложени в биткойн, изглеждат много
интересно нещата. Израел току-що
изстрелваше ракети, които струват по
28,3 биткойна, за да спрат чужди ракети,
които струват по 18,9 биткойна
всяка една нощ подред в продължение на
12 нощи.
Израел и Иран войната
не приключва с победа,
а приключва с източени казни.
Колко биткойна това им струваше всеки
ден в продължение на 12 дена? Е пълна
лудница.
Представете си следното нещо. Два посред
нож телавивси. Сирените започват да
вият.
Израел изстрелва
ракети, които да хващат други ракети, за
да се взровят във въздуха, а не долу,
които струват по 28,3 биткойна, 3
милиона.
И това нещо се изстрелва и само след 8
секунди пуф гръмва. И това беше.
Изстрелват по 50 до 100 на брой от тези
ракети.
50 до 100 на брой. Разбирате ли?
Това са 2800 биткойна,
които са използвани за защита
на Иран. Стратегията.
Ами хвърлям камъни, докато накрая ни
уцеля с нещо. 400 плюс на брой
балистически ракети са пуснати над 1000
дрона. Колко това им струва на Иран?
7500 биткойна, изхарчени във вид на
ракети. Само замислете, 700
биткойна, изхарчени в по-малко от две
седмици.
Замислете се на биткойн стандарт, където
никой не може да принтира, никой не може
да финансира дълг до безкрай.
Как тези биткойни веднъж схарчени
приключва край. Вовеки вече ги нямаш
биткой. Изхарчи.
Каква е математиката на модерната война?
Ми и двете страни губят
и съответно Америка се намесва.
Operation Midnight Hammer. Сериона
бройте от бомбера. Всеки един от тях
а носят Bкърстър,
а които струват по 30 биткойна. В една
нощ, една операция 9 000 биткойна,
изхарчени от Америка.
Каква е целта? Подземни бункери.
Какъв е резултатът? Свършат парите.
В края на краищата след 12 дена колко
биткойна са изхарчени
в само за 12 лв. в сражението между Иран
и Израел. 240 000 биткойна. Майко,
000 биткойна.
във вид на стойност
похабени,
които са иначе казвам 25 милиарда.
Това е над 1% от всички биткойни, които
някога ще съществуват. Ей така изпарени,
загубени за по-малко от две седмици. Но
не се притеснявайте, ще принтират още
долари, с които да запълнят дупката, но
не могат да принтират повече.
Текстът на поста казва много, но много
допълнителни неща, ако си истински
биткойнър, се замисляш, защото 240 000
биткойна, но на сегашната цена. А и
по-важното, 240 000 биткойна, които
можеха да бъдат закупени и добавени към
хазната, вместо да бъдат изразходени във
вид на ракети. Разбирате ли? Ако биткойн
продължи нагоре от 100К към 200К, към
300К, към 500К, към 1 милион, към 10
милиона, както повече от биткойри
очаква. Ако продължи това нещо, гледайки
назад, гледайки към тези разходи, това
ще е било,
как да ви кажа,
финансово самоубийство. Е думата
финансово самоубийство. Нали знаете как,
нали ход недей да продаваш, недей да
харчиш, защото нали биткойн ще струва
повече, по-късно и така нататък. От
другата страна е то хубаво, ама то само
веднъж се живее и аз кога ще ги харча
тия биткойни, като умря ли и така
нататък и така нататък,
нали? Въпросът е кое приоритизираш
дългосрочно и след години или днес, сега
веднага.
Та тези нации
изгърмяха 240 000 биткойна, които вместо
да ги изгърмяват можеше да ги добавят
към хазната.
Същото нещо, което е за ходлъра или за
всеки един човек, който аа не закупува
биткойн, в дългосрочен план той ще
пресмята направих ли грешка или
правилното финансово решение.
също ще бъде не само за хората, ами за
нациите. Абсолютно ще може да се гледа в
миналото как примерно Германия, дето
продаваха биткойните си, нали, аа и се
вече и нали гледа се то вече цената е
по-висока, така че е било грешка. Окей,
но въпросът е не трябва да се гледа само
за
аа
продадени вече биткойн, ами за
незакупените, нали, дето пак
стандартната мисъл е искам да си купя
нова кола. Хубаво. Колко биткан струва
тая кола? Смяташ ли колко ще ти струва в
бъдещето? Тези мисли, които ритейлът ги
има от край и време,
нациите все още ги нямат донякъде.
Знаете ли защо? Защото нациите се
управляват корумпирани политици.
Ейрта.
малко на тема крипто, нали знаете как се
пускат койни само и единствено с цел
пъмпн. Окей, пускат се койни, които
нямат бъдеще,
няма адопция за тях, няма визия,
нищо няма. Абсолютно нищо. освен правиш
един койн и много пъти съм коментирал
как графиката се манипулира
в случая само вижте графика вижте до ей
тука е видите само зелени кендъли хоп
хоп хоп хоп хоп ка се нагоре стената и
чакаш някой да фомуне и той да купи за
да може да продаде в следващата помпа та
някой току-що пусна един койн и прекара
седем часа в това да си купува
собствения койн
никой друг
не последва никой друг не влезе и тъй в
боя и съответно създателят на койна,
който сам си помпише цената, кed himself
изкара си парите човека. Oh my god!
Брутално,
брутално, разбирате ли?
Ей това е крипt
was alone the whole time broken heart.
Сам беше през цялото време никой не го
подкрепи. Отивайте го, тите покупките и
на каква цена? Вижте на 002
долара. На 2 цен, на 4 цен, на 3 цен, на
3,4 цен. Не знам си колко.
А не, то отдолу трябва надолу от 1 цент.
Един цент от 1 цент. После не знам си
колко и помпим нагоре бавно и славно
направо.
Ох, боже мой. Какво да ти кажа?
И incмks вика: "Ей сега е забавният
момент давай да изпомпите цената сега на
тоя шиткойн. Дайте да го купуваме, след
като той вече продаде."
И тоз вика: "We need more of this in the
space."
Повече ей такива визионери ни трябват и
билдъри, хора, които строят в това
пространство, разбираш ли? Не мога, не
мога. Много е зле положението.
Ох,
и for effort.
Ох, боже мой.
Говорихме до преди малко на тема Израел
Иран. Макс кайзер идва с неговата
конспирация. Лотив, ами ако
Съединените американски щати
използваха
историята, че Иран създавали аа такова
ядрени глави, само и само за да могат да
го използват като извинение,
за да бомбардират
на Иран майнинг, биткойн майнинг
операцията, защото Защото хаш рейтът
задължително падна след а падането на
бомбите в Иран. Но според мен това е
чисто съвпадение. Едва ли Иран са
таковали. Едва ли Иран са копали яко
биткойн под земята. Въпреки че въпреки
че Джъсйн ако си яко санкционирана
държава, която е богата на енергия и ако
не си тъп, а повечето нации са тъпи,
едно от най-умното нещо, което може да
направиш буквално е да копаеш биткойн,
защото замислете си биткойн как работи.
Биткойн има нужда от две неща: енергия и
хардуер, нали? Енергия, хардуер,
енергия, хардуер. Хардуера, защото има
ефикасност, по-нови версии на хардуера,
по-ефикасен и имаш нужда от енергия, за
да може да ги плъгнеш и да работят тия а
такова тия
копачки. Така.
Енергия и хардуер. Купуваш хардуера от
Китай или го произвеждаш ти.
Имаш енергията, добиваш я. На безценца
ти идва добива на енергията на фона на
колко може да продадеш, обаче нямаш на
кой да я продадеш, нали, защото си яко
санкционирана държава, не произвеждаш
автомобили, не произвеждаш не знам си
какво,
имаш някаква вътрешна salн икономика за
храна и за не знам си какво.
А и това, което правиш, еш копачките и
почваш яко да копаеш и после си продаваш
биткойна с голям марч, нали, защото ако
само на Китай може да си продаваш
енергията, ти остави от време биткойн,
нали? И биткойн, щото е дигитален, може
да го пренасяш
без разход по целия свят.
Та
и после нали, който купи от тебе
биткойна, дори да го купи с някакъв
дискаунт, нали, дори да го купи с
някакъв дискаунт, той е чист биткойн,
той е изкопан биткойн. Не се знае реално
аа кой го е изкопал, къде го е изкопал,
с каква енергия и така нататък, нали. А
купува го от теб с 10% отстъпка, а ти си
го изкопал на половин цена, ако не и
по-малко, нали? И след това го а оня,
който го купи с 10% отстъпка от тебе,
прави 10% марджън, продавайки го набтния
пазар. Абсолютно има логика.
Интелигентно решение би било от главите
на някоя нация, която е богата на
енергия.
Чакай, че в чата
сексъ почва. Ако никой не се джойне,
приключвам сам. Това е положението, че
не шиткойн.
Добър ден, Дукери. Сам се ръгва.
Благодаря много на Николай и на Триплти
за типовете.
Това значи ли, че най-богата държава в
света ще завладее света на биткойн
стандарт? Това е интересен въпрос и
отговорът е не. А
много е дълъг отговорът, но кратката
версия е, че
разликата между биткойн и долара, че
веднъж изхарчим биткойна, не може да го
възстановиш и се оказва, че физическото
насилие струва много пари, нали? Защото
замислете се тия Римската империя, нали?
Защо пада Римската империя, нали? Тя е
била най-великата империя по нейно
време.
Та не е толкова просто. Просто веднъж
като си най-силния и ще оставаш
най-силен вовеки. Не. И буквално е за
при свят на твърди пари мирния мирните
отношения са в пъти по-добре, отколкото
военните отношения. Пъти по-добре за
всички и за по-силния, и за по-слаби.
Удрям лайка и ще гледам после, че съм
изтървал досега. 130 човека гледат 40
лайка. Ударете лайка. Хубав ден на
всички. Ударете лайка и пичове. Що не
сте натиснали лайк? Проблемът е, че
Израел плаща сметката за ракетите. Не,
Израел плаща сметката за ракетите, а
Саша
е. Да, ама тия 240 биткой не се
изпаряват, а се разпределят.
Е, къде се разпределят? Нищо не се
разпределя. То вече е дадена енергията,
за да се произледат ракетите и след това
тия ракети, нали, бъде по-добре да ги
имаш ракетите, отколкото си ги използва
ракетите. Веднъж като си ги използва
ракети, едните да стрелят, другите да се
защитават. Край. Нито едните имат вече
ракети, с които да стрелят, нито и
другите имат ракети, с които да се
защитават. Губи се стойност, нали? Губиш
стойност. Не създаваш стойност,
използвайки ракети. Губиш стойност.
Другият вариант, да кажем, единият
изстрелва ракети и другият няма с кой
защити. Удряш сгради и сградите падат.
Създадохме ли стойност в този момент? Ми
не. Единият загуби ракети, другият
загуби сгради. Пак е минус и минус,
нали? В една война в кавички, нали, имаш
победа, когато едната страна тотално
мине върху другата страна и може да
завземе земята и да завземе не знам с
какво и така нататък, нали. Това е целта
на войната. Но реално докато няма уинър,
ако накрая границата не е преместена и
така нататък, имаш само загуби.
Нямаш печалба. Имаш само загуби. Загуби
във вид на стрес, загуби във вид на
човешки животи, загуби във вид на ранени
хора, загуби във вид на загубена аа
собственост. Като тая собственост може
да е ракета, може да е сграда, всичко
може да бъде.
Нормите си мислят, че биткойн е за
престъпниците,
докато в същото време
те трябва да подават 37 на брой а такива
хартии. Как се казва? Аа
каква беше правилната дума, бе?
Аа екземпляр или нещо такова е думата,
че ми излезе от думата от главата. Не
екземпляр, ами екземпляр на това, което
гледаш. Както и да е. Та към ас към НАПа
да плаща 47% във вид на доход. А във вид
на 47% от техния доход във вид общо
колко данъци ти плащаш. Да се молиш ти
на DMV, как беше на български? Кт. на
КАТ за
право, тяхното разрешение да караш
собствената си кола,
да бъдеш флагнат от банките, за дето ти
депозираш $6 000. И съвсем наскоро ми
излезе един клип, където в Англия един
човек иска да изтегли $2500. Окей, иска
да изтегли $2500
и те го питат паунда, паунда, защото е в
Англия. Иска да изтегли 2500 паунда. Те
го питат, "Добре, защо са тия пари?" И
той казва, "Ами за аа сина ми ще му
купувам мотор." Те казват, "Добре, ще ни
трябва разписка за това, че сте купили
мотор." И той вика, "Два разписка 5 лв.
Купувам втора ръка мотор и бе без да съм
го купил не мога да имам никакъв
документ. Съответно говорите глупости,
нали? Дайте ми кеша." Това е в моята
банкова сметка. Аз имам пари, искам кеш.
и не му ги дават.
С други думи, буквално по регулации
натиск върху юридическите лица банки, а
до голяма степен и банките им харесат
това нещо, защото те такси от кеша не
събират, но такси от банковите преводи
събират. Та
живееш ти постоянно в страх да не вземат
случайно да ти замразят PayPal или
революта или нещо друго, защото разбираш
ли техният са в сървис, който се променя
всяка седмица и ти когато отвориш
апликацията като ти излезе трябва да
приемете новите правила на условие
никога не ги четеш. Винаги просто цъкаш
апт, нали? Никога не ги четеш. Никога не
минаваш през 58-те страници със сървис.
И знам, знам MP-ка са как не е така.
Трябва да се плащат данъци, трябва да
има метро,
трябва да има регулации. Много е важно,
иначе ще бъде истински хаос.
Така.
Съпа ей сега
в Facebook
групата. Линкът ни е долу в описанието
във Facebook.
Последният ми отговор беше хсп.
Защо? А
Петро Долът Лърт се появява, защото САЩ
обещават 100%
военна защита на Саудитска Арабия по
онова време, преди 50 години и така се
превръща в световната валута.
Биткойнът няма какво да обещае в замяна.
Разбирате ли? Положението е къде е
армията на биткойна.
Положението е
кой е CO-то на биткойна. Коя е държавата
на биткойна? Направо не мога.
Не мога,
не мога. Предавам се.
Всеки ще си носи кръста. Това е.
Изкарваш
1200 паунда твоя бизнес. Пускай инвойс.
Свърших работа за 1200 паунда. Да кажем,
че съм чистил аа такива прозорци.
От тия 1200 паунда. 200 са ДДС. Останат
1000 паунда. От тия 1000 паунда 25% е
corporate tax. Останаха 750 пау. От тия
750 паунда плащаш си дивиденд 20%
останаха ти 600 паунда. От тия 600
паунда, когато отидеш в магазина и си
купиш нещо, 20% е ДДС. Значи ти
получаваш стока, струваща 500 паунда, а
не 600.
И ти имаш нещо, което струва 500 паунда.
Да кажем, че си купил да знам 10 бутилки
уиски.
умираш и твоите деца наследяват тия
бутилки уиски,
но те трябва да платят 40% данък.
Децата ти имат 300 паунда.
Разбирате ли сега защо е почти
невъзможно да успееш в Обединеното
кралство?
Ето заради това хората напускат и
положението е дори по-зле в Шотландия,
където високите такси и безкрайната
бюрократщина
буквално смачваха хората и те не искат.
А, губим си амбицията. Просто просто те
са като е смисъл
и пак е. Няма как. Имам нужда от
полиция. Имам нужда от това. Имаме нужда
от пожарна
образованието, децата. Кой ще ги учи?
Майко. Въпрос. Въпрос на гледна точка.
Въпрос на разбиране. Въпрос на
очаквания. въпрос на желание някой да
носи отговорност. Всички са за да
плащат, но никой не е за да се носи
отговорност. Което знаете ли какво ми
напомня? В един от публичните канали,
който имаме в нашия Discord сървър,
линктът е долу в описанието, а има канал
Въпроси за подкаст. И в този канал аз
написах част от въпросите, които бих
задал на а новия подкаст, който ще имаме
в а биткойн клуба отново на 30 юни, не
юли, след една седмица, вече под една
седмица, следващия понеделник. С други
думи, това де 30 юни, понеделник ще
имаме подкаст с Георги Хрисимиров. Подка
ще се преведе в биткойн клуба На живо,
жива публика. Та кой е Георги
Хрисимиров?
Георги Хрисимиров е
of the National Assembly of България.
Това същият Георгимировлече, не съм
сигурен.
български политик от партия Възражда и
спорт. Та един от въпросите, които съм
си подготвил да го попитам тоя човек, е
за или против смъртното наказание.
наистина ще го питам за или
против
смъртното наказание.
Аз нямам много твърдо мнение по въпроса.
Мисля, че има и предимствен достатък.
Мисля, че това е най-тежкото наказание,
нали?
Но може би за най-тежки престъпления
трябва да има най-тежко наказание.
Знаете ли кога е премахнато
а смъртно наказание в Обединеното
кралство?
Все едно скоро ми падна тая информация.
Напълно случайно
when was that penaltти remov in UK.
1965 година, човек. 1965, разбирате?
Нонно. Извинявам се. Точно това, защото
чака 98-ма.
Чакай, дай да прочетем. The dead penalty
was removed in the UK with the passage
of the murder abolition of dead penalty
act 96 the act suspended the dead
penalty for murder initially for five
years but it така while murder was
addressed the dead penalty for other
crimes such as treas was aborish later
specifically 1998 разбирате ли? Ако ти
си убил някой те са те убивали тебе до
1965,
но за
Аргиюли по-тежко
престъпление от рода на Тризън, как е на
българския предателство към държавата е
премахнато чак 98ма година. Вие
разбирате? Аз съм бил жив, когато в
Америка, в Обединеното кралство все още
са убивали хора смъртно наказание, за
дето ти си предател на държавата,
национален предател.
Замислете се, ще има ли корупция в
България, ако се върне
смъртното наказание и за корупция,
довела до грабеж, а
мислокация и така нататък на фина
финанси,
които отнемат цял човешки живот, за да
се изкарат или нека да ги направим 10
човешки живот, нали? Пет бона заплата,
което е напълно окей. Пет бона заплата
за една година това са 60к, нали? За
една година това са 60к. За 50 години
труд това са
3 милиона лв. толкова ли идва? 3 милиона
лв. 10 човешки живота. Значи са 30
милиона лв. Окей. На 5К заплатка 30
милиона лв. Ако ти направиш корупция за
над 30 милиона лв. С други думи си
похабил
10 човешки живота във вид на
икономическа
икономически принос. Дали ни трябва
смъртно? Не знам. Просто задавам въпрос.
И за хората, които са твърдо твърдо
против смъртно наказание. Не, това е
варварско в никакъв случай трябва да го
има. Не знам си какво. Значи исках да
кажеш първо, че варвари са били
обединеното кралство до 1997 година ли?
Първо. И второ,
очевидно това, което имаме днеска не
работи. Очевидно това, което имаме
днеска не работи. Корупцията не е спряла
в България, не е спряла в Америка. Имаме
епизода, правим на тема USID в Америка.
В Америка вече няколко човека
йдлти. Знаете ли какво означава йдгити?
Признаваш се за виновен. Са признали за
виновен заради това, че а за милиони за
стотици милиони долари а са таковали за
стотици милиони долари са а
направили корупция през USID.
In short, how many people
guilty past two weeks?
For coruption
around us ID.
За последните две седмици. четири на
брой индивида,
включително един USID official
са и три corporate executives са се
признали за виновни за това, че в
продължение едно цяло десетилетие
са подкупвали, нали, бутат рушвети. Аз
ти давам на тебе, че ти да дадеш на мене
правителствени пари, държавни пари,
парите от данъците за стойност над 550
милиона.
Тръмп не пусна а това не пусна как се
казваше а тез
естенфа.
Тръмп не спря войната в Украйна ей така
като щракне с пръсти. А Тръмп обещава
без повече войни и след това бомбардира
Иран. Често казвам, бордирането в Иран,
доколкото знам, няма никакви цивилни
жертви, така че просто show force. Аз
лично съм окей с това. Въпросът е да
няма невинни хора, които да умират.
Желанието ми е и да няма и военни хора,
които да умират, защото никой не искам
да умира. Друга тема. Та много неща не е
направил. Много неща от това, което
можеше щеше да направи. Това обаче,
което направи е стратегически биткойн
ресерт, нали? Направи го ща го направи
в Америка. Яко след като той взе
властта, започнаха про биткойн неща,
компаниите се връщат вътре в Америка.
Текс направиха SB21 регулацията и така
нататък, и така нататък, и така нататък.
Едно от другите неща, които направи е
Догето. Догето няма да премахне за
жалост
а дълга на Америка, но четири човека да
влязат в затвора
за мен това е голяма победа,
защото ако Тръмп беше на власт, ако
Камала беше спечелила властта, тази
корупция щеше още повече да се засилва,
а не хора да влизат в затвора дето в
продължение едно, десетилетие те са
крали.
Good for друг епизод на Brawп имаме,
където ще говорим на тая тема. Желай ви
приятен ден и до нови срещи. Ако ви е
харесал епизода, натиснете лайка. Ако
много ви е харесал епизода, станете
парион. Линка е долу в описанието. Ако
станете парион, ще имате достъп до
скритите канали в Discordа, както и да
пишете в публичните и скритите канали.
До нови срещи. Bye.