Добър ден на всички. Появили се гледа
Доброто крипто в 1:10 следобед на 2 юли
2025 годи.
Цената на биткойн е7 000. Вчера беше
паднала дори до 105
за определени часове.
А момен
пробвам нещо.
Окей. Чувам себе си в момента тествам
просто нещо нещо пипна малко филтрите.
Тес тест тест тест тест тест тест тест
тес тест. Окей. Намалих леко това.
1 2 3 Окей.
4тири 5
шест
7 8 9 10 11
Окей, така. Мисля, че усилих малко звука
и би трябвало да е малко по-добре.
Отварям чата. Видях, че някакви коронки
са се появили в чата,
с които не съм
запознат буквално откъде са се появили.
Благодаря за типовете на Алекс и на
Траво Мазерати. А, Недко, къде си? В
крага на шегата. Аа
казвам добър ден на Румен, Виктор Тенти,
Алекс, Стефан, Велиан.
А, киряка. А, ето го Нетко. Сенш
Станимир SMG. А, чакайте само секунда.
Да видим какви са тия коронки, които
взеха да изчезват. Какво се случва? Тука
ги има, тука ги няма. А по-рано ей тука
имаше едни коронки.
Много интересно.
Имам чувството, че са добавили от
YouTube а
левъли experienceъс за това за
потребители, защото вижте като цъкна и
ето виждате ли? 675 experienceъс,
225 experienceъс, 75 experienceъс, 50
experienceъс. Виждате ли? Не знам как
работи това нещо, няма да си имам
представа. Ам
да, много интересно. Имам чувството, че
буквално сега за първи стрийм го има. Не
знам. А кога са го добавили? Точно как
работи. Тепърва ще тестваме. Крипто джо
също ме типна. Благодаря много на всички
хора за типовете. Аа това няма реакция.
Да. Левли са. Кой на кое място е? Добре.
Много интересно. Така. Сега
имаме доста съдържание, през което да
минем. Ам,
само за момента, че видях, че Айляк
е пуснал стори
да го добавя.
Така,
сега готови сме.
Сега
значи
в златото 0,95 милиарда на ден. Обаче
тука нищо не казва. За последната
седмица, за последния ден, за последния
месец, през 2025, за последните 10
години, откакто са пусналифовете,
а биткойрския и а златния, нали, как да
получаваме някакви данни без никакъв
такова.
Анс, чакайте. отговори накратко тези
данни за от кога са последната седмица
месец
а
от началото на годината
откакто пуснаха биткойн ETFте ли? Значи
биткойн биткойн ETF-те накратко
отговори. А биткойте кога ги пуснаха?
10ти януари.
2024, нали? Не се бъркам.
2004 бяха. Да, да, да. Преди преди 60к,
нали така? Още от 40к ги пуснахате.
Аа и каква ми беше мисълта, че
вече имаме година и половина сTфи.
Данци от последната седмица. อ
интересно този викавместо да пишеш 1,739
милиарда на ден напиши просто 1,2
милиарда на ден и Уили му вика The extra
significant figures
Нали?
Та имайки предвид, че това е само за
последната една седмица, до голяма
степен алабала, но
реалността какво беше? Че вече в това
вече в А как се казва вече? Ам,
припомни ми, моля те, колко аа е asset
under management на аа
ETF-ите със тези са биткойн,
както и специално тези на аа
Blackout
Iбиit.
А, защото златният ETF на Black Rock със
сигурност вече е по-малко, отколкото е
техният
а
в биткойн. Според Gold Hub и ETF
Database общите активи под управление
AUM asset under manджм на златните ETF
глобално се оценяват на около 200-250
милиарда с 30 милиарда нетни притоци
през 2025 година.
Ам
след пускането на спот Ефите в Америка
през 2024 година общият asset under
manджмент са 100 милиарда към юни 2025
г.
Конкретно за IBIT, а те имат
asset undertion 4050 милиарда към март
2025та с управление на 10 три общо за
Black Rock, обаче ни казва колко той не
ме разбра колко имат техния златен ETF.
накратко. А златният ETF на Black Rock
колко asset under manм има?
А
като това е към март, 40-50 милиарда е
към март, което означава, че днеска вече
се знам повече. И ето има 3035 в златния
маса. А това ETF
добре всеки случай. Да, да, да. голямата
картинка, нали, големите цифри, а общите
цифри са, че в биткойн, във всички общо
заедно има, да кажем, 100 милиарда. В
злато има 200-250 милиарда. В златните
ETF са пуснати минимум преди 20 години,
може би преди 30. Биткойн ифта са ги
пуснали, както коментирахме вече, януари
2024 година. Значи замислете се как за
една година и половина
си догонил на половина нещо, което е на
Н2 години. Я да видим кога кога такова
кога се появяват
първите а златнифи?
А дай ми сентенция накратко.
28 март 2003 година. Значи на 20 преди
22 години.
А първият такъв от Blackрок. Значи като
цяло златните ETF преди 22 години и вече
сме на половината.
А първият
златен ETF от злата имам предвид, че
злато купуваш посл на Black Rock.
еписата 21 януари 2005 го, което е точно
преди 20 години. Окей, точно преди 20
години и за година и половина, то няма и
година и половина, за една година го
настигна и го мина. За една година
биткойн ETF- настига златния и го
минава. Майко, брутално е. Брутално е.
Не знам какво ви кажа. Знаели
сме,
че сме правите в биткойн, ама не сме
знаели, че сме правили. Разбирате ли? В
смисъл, в смисъл
толкова много тратфай цифри а има, които
просто не си не си не си правил
прожекции, нали? Какво ще стане, нали?
Примерно, нали, аз казвам, според мен
апартаментът в София след време ще бъде
0,01
биткойна, което означава 1 милион
съдоща, нали? В момента апартаментът в
София е 100 милиона садоще. Значи моето
мнение, не е финансо съвет, е, че
апартаментите в София ще се обезценят
100x надолу. 100x към bitткойн
най-вероятно и да я 20 години.
Лудница.
Какво? Ще се върнем към това. И нали
знаете в момента всеки един криптоър,
криптонънсър, каквото искаш ги наричай.
Massive breaking Bitcoin news. This is
wild. Три удивителни. It's happening.
Три удивителни. Here we go. This is
huge. What a time to be alive. Tighten
your seat belts. Let's fucking go.
This is absolutely wild.
И are you paying attention? И отворените
усти и соченият.
Физическа болка, човек.
Физическа болка. тика
а
ти остави в следващия момент се
осъзнавам, че заглавието на стрийма ми е
чакай малко заглавието на стрийма ми е
аа какво беше, бе? Продавам кус за 1000
лв.
И предните предните заглавия са тези 10
аткойна ще те направят кога. Али ще
направят 100x. Ще направят 100х.
О, ужас. Айде, вече няма да продаваш
биткойн си сравнително смислено
заглавие. Какво се случва с ом
криптовалута? И мисля, че почти не
говорихме за ом криптовалута. Акойн
сезона идва. Трябва да бъде тука. Не
идея, ама няма значение. Да купуваме или
Етериуum и след това не знам дали изобщо
споменахме Етериу. Мисля, че споменахме
Етериум в такова.
Както и да мисля ми беше, че последните
ми заглавия и те са прелич сме или
последен час да излезем над 100ка.
Никога повече биткойн подстока. Окей.
Преди един месец
имаш аз съм го уцелил.
Войната с Иран приключи и в тоя стрийм
след това няма една дума по време на
стрийма за Иран. Ама то всичко си го
пише зайда.
Не сте достатъчно булиш. Това е буквално
еквивалентът на Are you ping attention?
А
75к беше дънто човек. И това има шанс.
Смисъл наистина повече не се върнем под
75к.
Испания тока спря биткойна умря. Къде ще
е цар?
Както и да е. Както и да е.
Чийъс, толкова много стриймове. Чийъс,
гледайте за какво става въпрос. Брутално
е.
Брутално е. Гледайте колко много
стриймове. Брутално е. Кои са озобените
но койри на България? Майко, майко. Цецо
Радушев прави ли биткойн съдържание?
Надявам се, че не.
Професора и той пусна криптокурсове.
Рубън Виста, нищо не съм чувал за него.
Как се казваше
някакъв
Как се казваше тоя, дето отиде с
професор с професора
на дебата Биткойн пирамида ли е или
какъв там беше дебатът? Няма значение.
Как се казваше оня? Борис Петров. Борис
Петров, нали? Та
майко,
майко, тия хора, тия хора някога според
вас си признаят ли грешката или ще умрат
бедни? В смисъл дали дали дали някога ще
казват окей окей, пичове, бяхме грешка
за биткойн, може би на 30к не трябваше
да казваме а не не на 30к. Кога беше оня
подкаст известния бе? На 60к ли беше,
когато аа професорът в подкаст Борисо
Петров вика: "А кво стана със Селър? Май
го ликвидираха
в него момент." Селвър беше вече
милиарди на печалба. Той вика"Кво стана?
2 милиарда ли? Колко? Той вика: "Какво
стана със Селър? Май го ликвидираха.
Пек толкова много мъка. Да. Борис Петров
е тука правилно спомен
човек. Безкрай много са ни стриймовете.С
Оп, върнахме се до биткойн бара.
Епа
няма да се спи. Ще пробудим 50к. Това да
не го помня. Ой, човек, цъкал съм ори
видеоиграта. Ори е много яка видеоигра.
Мале, колко поскрохме надолу и сме на
епизод 400 на добро откри.
Тъй
Samson Мау вика: всички треasри
компании,
на които начело стои CEO, което никога
преди това не сте чували за него, но
сега изведнъж те заявяват и ние сме вече
биткойн тренежър компания,
най-вероятно
не разбират какво е реално биткойн
ще сгънат
в момента, в който биткойн
аа има една по-голяма корекция. От една
по-голяма корекция разбирайте
де да знам 50% примерно.
И Джеймсън Лу вика: "Ама на мен ми
казаха, че това е the up only sailor
Moon Cycle.
Разбирам скептицизма и е healthy
скептицизъм, но по принцип това егейм на
биткойна. Какво до безкрай ще имаме
четиригодишни цикли ли и всички се
възползваме от тях. Ще купуваме дата и
ще продавам върховете. Елементарно.
Уау! Просто уау!
Вижте го ей това. Ебахти яката анимация.
Значи,
значи
ам
нали знаете, че вп
на инвеститора бях пуснал една анкета да
Проверим пичагите
знаят ли, не знаят ли откъде идват
парите.
Гласували са 600 човека за нея, като 60%
от тия 600 човека и отново това не са
случайни хора. Пу не са случайни. Нямам
предвид, че са хора с власт, с влияние
или каквото да е било, а имам предвид,
че не са случайни в смисъла на има
някаква цетка.
Това не е средностатистично, нали?
Защото ако говорим средностатистично,
абсолютно примерно 1 милион българите
живеят по селата, 2 милиона живеят
по-малките градове, 2 милиона живеят
извън София по по-големите градове, 1
милион в София примерно.
И ако ти направиш анкета в София, ще
получиш напълно различни резултати,
отколкото ако направиш анкета от хората
по селата, нали? Напълно нормално. Та в
случая пак тук имаме цетка. Каква е
цетката? Хора, които
са влязли в група на тема инвестиции,
сетката е малка. Всеки липули може да
цъкнели джойн бутона и да влезе. Това е
като аа програмистската група, как се
казва? Dbg. Dbg групата. А имаше
всякакви хора, дето ущеbg, но имаше
реално програмистите там бяха
малцинство. Да. А
В случая имаме цетка на хора, които адба
се интересуват от инвестициите и въпреки
това 2%
са гласували
за това, че зад парите стои злато.
60% са гласували,
че банките дават кредити от депозитите
на другите хора, което е
невярно. Просто е невярно. FRAL reserve
banking, която е банковата система,
която имаме в момента, работи на
принципа, че депозитите
са ти това, което използваш,
за да можеш да покриеш регулацията, за
да може да вземеш пари от въздух,
а не да използваш тях пари, защото ако
използваш тях пари на хората, на
банковата им апликация, изведнъж пише,
че нямат 5000 лв., че имат 4000 лв.,
защото си дал 1000 лв. заем, което е
абсурдно.
Заради това тоя е колатерал
използван за леверидж, а не това, което
ти използваш.
Та
и някой тука в коментарите беше написал:
"Аджиба, то хубаво, обаче ако не
принтирахме пари, нямаше да има
иновации. Щяхме да сме още в пещерите,
което е абсурдно само по себе си е
коментирано 100 пъти, така че няма да
задълбавам. обаче мина през този от Ник,
който каза за Me Jney, а пускат видео, а
който всеки може да използва, нали,
публично е. Купуваш си го за $10 на
месец и го ползваш на 1/10 от цената
на видео
с четири пъти повече видеа per jobж job,
нали, защото ако отида и ползвам VO3 или
нещо друго, за да генерирам видео, то ми
генерира едно видео. Ами Journey по
същия начин, по който генерира
изображенията ти генерира четири видеа
наведнъж, четири вариации, които са
приличат си, но не са едни и същи и се
генерират. Той казва пет пъти по-бързо.
Дайте да отворим сайта на JРNY. Jърy
пише в Google.
Мисля, че отворих грешния сайт. Дах те
колко добре са таковат
SEOта.
Ето го началната страница на на midърни.
Това е в expor
брутални неща.
Брутални.
Уау! Просто уау! Тука ми беше интересно
какъв е промта. New York 1970 man is
working on his desk. on his on his in
his luxury penth picture from distance
and outside where we see the main
sitting behind windows.
Брутално. Не знам какво да ти кажа.
Брутално. Гледайте колко е
фотореалистично. Jesusс chist.
Jesusс.
Уау!
Уау.
Значи ето тука горе лицето е направо
перфектно. Ей тука нещо има оф в устата
и брадичката. Не знам какво, но нещо има
оф. нещо, което съзнанието ми го засича
подсъзнателно.
Уау!
Изъс!
Виждате ли го? Това е брутално е.
Holy
Уау!
Просто уау!
Уау! Направо съм оня, сещате ли се оня?
Оня актьор Русия, дето казва: "Уау!
Сещате ли се? Как се казваше? Как се
казваше? Оня, дето има буквално такава
компилация. Уау!
Актьорът от а Weding Crashers актър. Как
се казваше? Он Оен Уилсън. Уау! Знаете
ли Оуен Уилсън? Уау! Оуен Уилсън! Уау!
Вие чувате ли нещо от Аз нищо? Не, нищо
не чувам.
Той вижте не чувате. Чакай само.
[музика]
Това всичките филми, където е казал уау.
Уау!
Брутално. Чакай, чакай, чакай, чакай,
чакай. Я да видим. Промта някакъв много
детайлен май. Pate of 28 old blond woman
sitting outdors in a bright daylight.
She has fair fair
lightly freckled skin and striking green
eyes with a hint of blue white and
expressive. Her eyebrows are natural arc
and her makeup eye makeup is soft but
well defined.
With subtle eyeliner and long washes.
Проверявам дали гледам нищо. Не че
разбирам от грима. Гледам дали са
изпълни изисканията. Crips are full and
slightly burst.
Painted with mat rose pink lipstick.
Her face is hard shaped with high cheek
bones and defined jo line.
Ей ти инструкции сигурно са го направили
така. Малко неестествено ми стои. Както
и да е.
Положението
е уау!
Гледай колко е фотореалистично, бейзс.
Честно казано, тука кожата малко прилича
като на кожа на мебели. Тука е добре.
Маратонките са идеални.
Май ей тука не нещо е объркало леко
вързанките, но като цяло много добре.
И тука вижте как фокусът е тука и
съответно лицето е леко размазано.
Отзаде е още по-размазано.
А, най-сетне да ми излязат видеа. Ей
това търсех. Ей това търсех. Просто
преди това не излизаше.
Гледай.
Какво се случва тук? Все
още не сме там. Все още. О, my god, но
почти сме там.
Друг епизод има на тема AI. Много се
разсеяхме тука. Друг епизод ще има на
тема AI, обаче все пак според мен това е
Хората трябва да знаят, че това се
случва.
Говорил съм 100 пъти на тема AI.
Знаете как е, че аз ai го осъзнах
накъде отиват нещата,
когато
Deep Mind направиха видеоигри, AI-овете,
научиха AI да играе, да играе в отбор,
да блафира, да планира и така нататък и
бяха Hly shit.
Това нещо, ако може да се научиш да го
правиш,
всичко можеш да се научиш да правиш.
Wow.
Та идеята е, че този модел техният
е 10 пет пъти по-евтин или там 10 пъти
по-евтин, от каквото беше
от
моделът,
моделите, конкурентните модели,
разбирате ли?
От водещите конкуренти
и сървърите
един път не са паднали, с други думи
продължава може да използваш всеки един
момент услугата не спира. Има добра
инфраструктура.
Веднъж като пуснаха услугата
и Deep
Mid Journey го направиха това без да
търсят до от инвеститорка
без series A funding, Series B funding и
не знам какво. Разбирате ли?
Имиджър ни казва, "Вярно е, нямам
инвеститори.
Финансираме се на 100% от хората, които
събскрайбват към нашата платформа.
Виждали сме resarch от правителства,
академици,
корпоративни,
които са добре финансирани, но това е
първият път, в който виждаме подкрепено
от общността resarch. Благодарим ви.
Брутално.
Та на тема инвестициите
и на тема прентирането на пари с тело
инвестиции. Майко, колко прост трябва да
си наистина да вярваш човек. То няма да
има
а такова няма да има развитие на
технологиите, ако не приентираме пари.
колков трябва да съм сериозно.
О,
знаете ли какво? Знаете ли какво? Знаете
ли какво? Просто това нещо го мислят
хората, които са самите те са неспособни
някога да направят нещо. Това е. Тези
хора, които Разбирам, то ти е казано
така и ти си го назубрил и ти си го
научил на Изус и ти го повтаряш.
Разбирам.
Обаче,
значи пък като станеш съзнателен, би
трябвало да го осъзнаеш, че не е така,
бе.
Cl of the year, цитат на годината.
Ако в момента нямате дори малко
количество биткойн,
най-вероятно сте бавно, развиващ.
И това е Twitter акаунт, който се казва
I find retards. Намирам бавно развиващ
RARD finder. Намирач на бавно развиващ.
Разбирате ли за какво става тук?
Ако в момента дори малко количество
биткойн нямаш,
има реален шанс и баун, разбираш ли?
Ей тая мацка ще пусна клипа, няма да го
превеждам. Който знае английски, ще я
разбере. Който не знае английски, няма
да разбере. Накрая ще кажа няколко думи,
но минавам през факта, че тази мацка не
знам колко години има, да кажем
20.
Вече 20-годишните почват да говорят на
тая тема. 20-годишните ще почнат да се
орендж пилват един друг и
с умирането на старото поколение ще умре
любовта към златото, ще умре любовта към
тухлата
и буквално ще имаме най-голямото
прехвърляне на капитал
в историята на човечеството.
Similar to what happened in the 1500s
with the paradigmal shift of the
Cernicum Revolution that the world
revolves around the sun, we are going
through a similar paradigmal shift in
the financial sphere. Multi people might
not know this, but during a threeye
period weve printed more money than
there is money existing in the whole
entire ecosystem. Bitcoin itself is a
you to the current financial
system. Like Copernicus, it is
challenging a dogma. Bitcoin is more
than just another trade or another
investment. Once you actually start
looking into Bitcoin, it opens this can
of worms where it's literally like
you're escaping the matrix because when
you start looking at it, you see the
hypocrises within the government. You
see the inefficiencies within how the
financial system works. You see the
problems and the zombie companies within
the capital markets. And you see that
inflation is the thing that is literally
taking away everything that you've ever
earned, everything that you've ever
made. And for what people nowadays,
people my age are being told that we're
not going to be able to afford a house.
We're not going to be able to afford all
these different things because of the
way we live our lives. But what they
forget to tell you is it's not just the
lifestyle that is causing this. Actually
the currency. Embracing Bitcoin is like
embracing that the earth revolves around
the sun. It is a new paradigmal shift
that people will eventually come to
understand and believe.
Ще трябва да се върнем към Facebook
поста, към анкетата,
защото
искам да се върнем към Това
трябва ли да печатаме пари? Не можем ли
без да печатаме пари?
Няма ли да има инвестиции без да
печатаме пари?
И
кой печели от сегашната fiatатна
система? Защото реално трябва да си
доста интелигентен,
за да измислиш тая система. Преди това
обаче отивам в Discordа.
А линктът е в описанието и отивам в
лавче канала, защото се сетих току-що,
че Алекс беше пуснал ей тия скрийншоти,
които питат следното нещо. В крайна
сметка какво излиза, че банката е
напечатала пари с моите да ги даде на
кредит, без да ги има налични и ако
закъса ЕЦБ, ще напечата, за да ѝ
помогне. Да, точно така. Добре го
обобщаваш. Нека да разгледаме
по-подробно и ясно. Твърдение. Вярно ли
е? Обяснение. Твърдение. Банката създава
при чрез кредитиране. Вярно ли е? Да.
Обяснение. Парите се в кавички раждат.
Взиемат се от въздуха със запис баланса.
Твърдение. Дава пари, които реално няма
банката. Вярно ли е? Да. Има само част
от тях като резерв. За мене не е като
има само част от тях като резерв. Това
са пари, които слагаме ей там.
Използваме тях, за да може да пада от
небето, за да може да презентираме. Не
вземаш никога от тях. Те са резерва.
Никога не вземаш от тях. Ако закъса ЕЦБ,
ще спасили банките като напечата нови
пари. Това е една от функциите на
централните банки.
Какво става с тези суми? Главницата
унищожава се счетоводно. Това е важно,
когато човек върне главницата, банката
просто изтрива това задължение от
системата си. Което какво означава?
Взимам €1000 заем, трябва да върна 1200.
Като върнем 1200, 200 остават за банката
чиста печаба, другите 1000 се изливат от
системата. Тоест пари, които се е
създава от въздуха, изчезват обратно в
нищото, когато кредитът се изплати.
Пример банката се дава € 000 като
кредит, човек ги връща, вече не
съществуват. Лихвата остава при банката
като печалба. Това са реалните пари,
които банката задържа за себе си.
Използва ги за заплати, оперативни
разходи, дивиденди към акционери,
инвестиции и така нататък. Ще пиша в
Google онлайн
draw, да пиша, да рисувам.
Това са парите в обръщение.
Това,
а това тука са
производството. Абе защо сменя цветовете
навсякъде? Няма значение. Добре, ще ги
оставя един и същ цвят тогава. Така.
Това са парите в обръщение. Това е
производството. Окей.
Когато ти вземеш кредит, се получава и
това, нали? Добавяш към парите в
обръщение, нали?
Някой друг тегли кредит, банката току-що
създаде още € 000 ипотека. Някой друг
тегли кредит, банката създаде още. Някой
иска да финисира бизнеса 5 милиона.
Банката току-що създаде още пари.
Създава още пари. Създава още пари.
Създава още пари. Създава още пари. Това
е тази година. На теория
след 20 години, като се изплатят тия
а заеми, ето тези тумори, които
създадохме ето тук, ще изчезнат
и от общото а общото количество пари
този тумор, тумор, който създадох в
момента ето тук, ще се върне обратно
банката, тя ще го изтрие и ти ще трябва
да вземеш малко от ето тука от
съществуващите пари, за да върнеш и
лихвата, нали? Защото това ако е €1000,
това ако е €200, нали, вземаш €1000 от
банката, след 10 години трябва да върнеш
тия 1000, нали, на вноски и така, така,
така. И ние малко връщаме от това,
връщаме от това, връщаме от това,
връщаме от това, връщаме от това, обаче
почваме да вземем и оттука, оттука,
оттука, оттука, за да може да платим за
лихвата, нали? В края на краищата имаме
1 милион в обръщение, правим ги 1ли 100
000 заради заеми.
След като се върнат обратно заемите,
трябва на теория да се върнем обратно на
1 милион и в банката да отидат примерно
2000, 5000 няма значение, нали? Какво
става обаче в момента, в който ти
добавиш тия пари в обръщение и казваш за
инвестиция един бизнес да се развива, то
хубаво, ама тоя бизнес какво ще направи
с парите, бе, брат ми? Какво ще направи?
Ще отиде да купи маси, ще ти да купи
стволове, ще си плати наем на някоя
сграда или ще купи сградата. Да кажем,
че наем ще я плати. плаща наем. Ми шефът
какво ще прави с тия пари? Ще идеи да
яде и да пие, нали, собственика.
Съответно всичките тия пари за масите,
за столовете, за яденето и за пиенето
къде отиват? Отиват ей тука. Ей тия
всичките тумори на фиатната система,
които сме създали, къде отиват? Отиват
ето тук. Отиват ето тук. Всички те
почват да се борят за лимитираното
количество продукти и услуги. Разбирате
ли? За лимитираното количество продукти
и услуги отиват новите тумори във
финансовата система. Ракът започва да
излиза от финансовата система и да се
влива в свободния пазар. И какво става?
Какво става, когато замърсените нови
тумори, новите пари, новонапечатаните,
дошли от въздуха ги вкараме вътре в
реалната икономика, където реално хората
отделят от времето си, отделят, нали,
имат умения, което че са учили а някой
друг е отделил време да ги научи и така
нататък и те са създали пет стола. Какво
става? Ами тия тумори изведнъж увелича
вече са увеличили общо количество пари,
които да търси ограниченото количество
продукти и какво става? Цената се вдига,
нали? Защото когато имаш 1 милион в
циркулация,
стол е 50 лв. Ама като имаш 1лио 100,
стола става 55 лв. Нали, защото може да
създаде пари от въздуха. Ама аз столове
от въздуха не мога да създам. Съответно
трябва вече да ми платиш повече,
за да може да вземеш моя стол. То ти си
принтира. Ама аз не ги принтирам. Аз
бачкам. Отивам гората, дървета, нарязвам
ги, правя ги на дъски, пирони, мирони.
Изглобявам там столове. Каквото правим,
нали? Дървени столове си представих
сега. Не знам защо говоря за дървени
столове. То въобще няма такива вече.
Няма чи не, нали?
И какво става обаче в момента, като се
вдигнат цените? Нали? Вдигнаха се
цените. Ми следващият бизнес, като му
трябва вече да си отвори той фирмичка,
то не му трябват 5 милиона, те не
стигат, са по-високи. Съеветно той
трябва да изтегли 6 милиона, разбирате
ли? Върху старите тумори почват да се
правят по-големи нови тумори, нали?
По-големи нови тумори, за да може да
поддържаме системата, за да може да
поддържаме икономиката, за да може аз
аджаба да си купя столове на 55 лв. И
тия тумори какво става с тях? Ми те къде
се изхарчат тия тумори, бе? Къде се
изхарчат? Изхарчат се в свободния пазар,
нали? Отиват по магазините, почват да
казват: "Дай да ям. Кой ще ми даде пари?
Искам столове,
нали?" И какво става в следващия момент?
Оп, оп, оп. Още по-големи тумори. Още
по-големи тумори се раждат, защото вече
6 милиона не стигат. Вече за да започнеш
бизнес с фабрика, ти трябват 8 милиона,
нали? И какво стана със стола? Стола
вече 80 лв. нали? И завърта колелото.
Айде 10 милионни кредити почваме да
теглим, нали? 10 милиона. Изливаме,
печатаме, изливаме върху икономиката.
Дай, ще добавим пари в обръщение. О,
какво стават тия пари? Отиват да търсят.
Какво става обаче с тоя кръг? Тоя кръг и
той не е постоянно един и същ, нали?
Имаме постоянно технологично а такова
технологични а сили. Имаме
автоматизация, роботизация, аа поточна
линия. 1001 оптимизации, които са
докарали дотам, че хората по-бързо да се
научават, по-бързо да могат да работят,
а повече да създават с по-малко. И
съответно,
въпреки че имаме зверска експанзия,
зверска експанзия на парите в обръщение,
реално продуктите и услугите също имат
експанзия, нали? По едно време хората са
нямали дрехи. Ние сега се оплакме, че
заради консумаризма, заради фаastшъion,
заради бързата мода, нали, създаваме
твърде много боклуци. Какво означава
боклуци? Показал съм го добро увото
крипто а клиповете в а в YouTube, където
а една англичанка обяснява как отива до
праймарка и primйark е е магазин за
евтини стоки в Америка, в Англия и като
казвам евтини стоки, не си представяйте
пълни боклуци. Кам ти евтини стоки,
които са пак по-голямо качество,
отколкото турски боклуци. друга тема. Та
а отиват и вика, купувам си за 5 паунда,
за 5 паунда при минимална заплата 75,50
или 10 паунда си купувам такова си
купувам нова нова чантичка, нова
поличка, нова тениска и така нататък. И
вика и показа дрехите в гардероба и вика
повечето не съм ги носила. Тези, които
съм ги носила веднъж, повече няма да ги
нося.
На въпроса защо е няма да ме гледат с
едни и същи дрехи, нали? Няма да ме
гледат с едни и същи дрехи.
Та
увеличават се парите в обръщение, вдигат
се заплатите, покупателната сила на тия
заплати дали расте е под въпрос.
Инженерите работят като луди да мислят
оптимизации, да мислят как да създадат
повече с по-малко, как да го създадат
по-бързо, как да го създадат по-лесно. И
една постоянна борба между туморите,
туморите вляво и инженерите вдясно.
Кой печели от системата?
Той, който създава най-големи тумори.
Той печели от системата. Защо? Когато
изтеглиш колкото ти се може по-голям
заем, когато изтеглиш колкото се може
по-голям заем, нали знаете, има
продуктивни и непродуктивни заем.
Единият займ е да си купя лаптоп, на
който да гледам сериали. Сега ще излиза
излезе нов сезон на Squid Game, нали
така? И си купувам нов 18-инчов лаптоп,
за да мога да гледам на него Squid Game.
Това е непродуктивен,
нали? Това са едни изхарчени пари. Това
е изконсумирало нещо от от икономиката.
Аз съм купил един лаптоп, който съм го
купил за 2000 лв. и от утре той е 2200,
нали? Сега преувеличавам, забързвам
нещата просто като да ка да да се
случат, нали, бързо, нали. Нямаме сега
години тука да чакаме. Та и какво става?
Лаптопът става на 2200. Аз обаче съм го
взел за 2000 лв. нали. С другими първият
изхарчил е най-напечалба. Вторият е
изхарчил, почва да губи. Третия е
схарчил, вече е на загуба, нали? Та
този, който създаде най-голям тумор,
този, който изтегли най-голям заем,
този, който го изхарчи най-бързо, е
най-напред.
Как се теглят най-големи заеми
с колатерал? Като имаш имане, богатство,
като си рентиер, като имаш 100
апартамента, като имаш 500 ниви, ей така
имаш доход без да бачкаш, нали? Без да
правиш нищо продуктивно, без да създадеш
нито един стол, без да си дадеш нито
един телефон, нито един лаптоп. Ей така
с тегляне на заеми, които се
обезценяват. Що се обезценяват? Защото
създаваме инфлация с нашите покупки. В
момента, в който похабя аз парите, в
момента, в който естествено един заем не
е достатъч, той е капка в морето.
Това е олицетне на цялата системка.
Казвам един, имам предвид всички заем,
взимаме ги, изтегляме ги, изхарчваме ги,
се давахме инфлация, вдигат се цените,
следващите заеми трябва да са по-големи.
Изхарчваме ги, вдигаме цените,
следващите заеми трябва да са още
по-големи, още по-големи тумори да
създаваме. И това е системата, в която
живеем. Хората
те са научили за тях същественото, това,
което им е налято ония в мозъците и те
са запомнили.
има инфлация.
2% инфлация е добре за икономиката,
защото ако няма 2% инфлация, хората няма
да харчат. А ако хората не харчат,
бизните ще фалират. Представете си
кварталното кафе. Ако хората знаят, че
кафето днеска е 2 лв., А след пет години
кафето ще е 1,70.
Защо аз да отида днеска да си купя кафе,
като мога да изчакам пет години? Абе,
брат ми, какви глупости говориш, бе?
Какви глупости говориш, бе?
Така че начинът, по който да нацакате
системата, колко колкото и тъпо да звучи
и това не е финансов съвет, е да теглите
заем. Защо апартаментите им се вдига
цената последните 15 години без
спирачка, щото сме в балон?
Сдават се тия пари, гонят тия стоки. На
стоките им се върви нагоре цената, обаче
инженерите се наместват с техните
иновации, дърпат цената надолу.
Хората
почват да търсятральо, защото аз знам,
че заради туморите, нали, заради
туморите, които стават все по-големи,
наречени кредити, кредит, пари от
въздуха, аз знам, че моята покупателна
сила се изтрива. Съответно аз съм
принуден
да не пестя в пари. А думата пари по
дефиниция означава, че трябва да
изпълнява и функцията на Stor Value, ама
не можеш да пестиш в кеш.
Глупаците ще кажат: "Заради това налихва
в банката. Майко, колко тъп трябва да
си.
Майко, колко тъп трябва да си.
Валихва, бе, брат ми. Ва лихва, бе,
Бондур.
И почват да наливат в имоти. Наливат,
наливат, наливат, наливат, наливат,
наливат. То населението намаля. Ама те
наливат, бе. То намаля населението,
разбираш ли? Ама те наливат.
Сами се наебаваме. Сами сме си виновни.
Та връщаме се тук към темата.
Искам да разгледам някои коментари.
Майко, какъв е тоя дългия пост? Няма да
го чета. Съжалявам.
От депозитите на други хора се вземат
парите за кредити, за които те не
получават нищо от банката. Моите 100к в
банката ги дават на около на някого
срещу 3-4% лихва годишна и на мен нищо
не ми дават. И аз го питам, тоест
банката, ако има 10 човека по 100К
депозити, още 1 милион лв. може да се
разполага с тези пари, както реши за
добре и дават заем срещу 5% лихва. Някой
е събуждал ли се и вместо да пише в
сметката ти 100к, сметката ти пише 50к,
защото банката е отпуснала другите 50к
назаем на някой друг, за да си купи
апартамент. Случвало ли ти се е това?
Маумен е въпросът, щото е абсурден, щото
не работи така. Идеята, че от депозитите
вземали парите, нали като ги вземеш от
депозита, на мен ще ми вади 50к вместо
100к. Е, тапунгер.
Сметката ти пише стока. Това не
означава, че банката не ги ползва.
Банките вземат от БНБ на по-ниска лихва
от тази, на която предлагат към крайните
потребители, искащи ипотека. Абсолютно
има лък.
Искам да си купя апартамент, той ек
трябва ми да изтегля 200к лв. кредит.
Тегля от ДСК Rizen, първа институционна
банка, която ще да е банка. Банката
тегли кредит от БНБ на 2% лихва и
отпуска кредита на мен на 3% лихва. Тя
прави 1% печалба, а БНБ взема 2%
печалба, нали? Това е спрямо неговите
правила на финансовата система. Откъде
БНБ взе парите, за да ги даде на
банката, която пък после ги даде на мен?
БНБ напринтира ли ги тия пари или ги
имаше в резерви? Ако са в резерви, те
пък откъде дойдоха?
И той ми каза, "Тук не съм финансист, че
да ги разбирам аз тия неща.
Търговските банки не могат да създават
нови пари в обръщение.
И аз му казвам, "Отговори с една дума."
Вярно или не, търговските банки не могат
да създават пари в обръщение. И Грок
вика, "Невярно." И аз викам, обясни до
50 думи. Търговските банки създават нови
пари чрез отпускане на кредити. Толкова
елементарно. Хората не знаят, разбирате
ли? Хората буквално живеят в невидение.
Ползват пари всеки ден, които не са
пари. Те са валути, друга тема, нали?
Ползват ги всеки ден. толкова са
внедрени в ежедневието им, но си нямам
представа как работи. И сега пак също
като с интернет, нали, коментирали сме
го. Кой знае как работи интернет? Много
малко хора имат нужните технически
познания, за да могат да опишат цялата
инфраструктура, която изгражда the
интернет, нали? Обаче всички ги
ползваме. Съответно какво ни пука, нали?
Има логика. Може да се ползват много
неща. Колко жени, нали, без да ми се
обят жените, колко жени знаят точно как
работи автомобилът, пата за какво се
полват, свещите за какво се ползват,
масло защо е нужно, къде отива това
масло и така нататък. Почти никой жена
най-вероятно. Не никой, естествено.
Естествено. Има жени, които са много
по-добре запознати от мене, но
средностатистически жените са по-следи
запознати от мъжете. Въпреки това карат
автомобили, нали? Нямат никакъв проблем.
И автомобилът е един инструмент. Плащаш
пари за него, чаваш го и го ползваш.
са същото нещо инструмент са. Проблемът
е, че таксата, която плащаме за
ползването на пари е абсурдно висока и
хората дори не осмислят колко висока е
тая такса.
Не мога да намеря тоя с инвестициите.
Къде беше? Jesus Christ. То много
коментари има.
Тоз ли беше?
А парите в упражнение не се увеличават,
увеличават се само широките пари М2.
Търговските банки не могат да съдават
пари от въздуха и всички имат по-малко
отпуснати кредити, отколкото събрани
депозити, което е абсолютна глупост.
Парите в обръщение, ако има предвид кеша
и монетите. Да, търговските банки не
принтират кеш и монети. Но парите
дигитални плюс хартиени, това се
увеличава, а все пак това гони стоките в
магазините.
Търговските банки не могат да си дават
пари от въздуха. Могат и го правят. Вече
е коментирано.
Всички банки имат по-малко отпуснати
кредити, отколкото събрани депозити.
Абсолютна глупост, разбирате ли?
Абсолютна глупост да кажеш, че банките
имат повече депозити, отколкото кредити.
Jesus. Къде е FRAL reserve banking
тогава в цялата тая схема? Ужас. Сека,
което показваме, че хората наистина си
нямат на представа как работи
финансовата система. Нямат си представа.
Хубавото е, че младите хора започват да
стават фенове на биткойн. Пускаме тая
мацка пак да обяснява. Мютвам я. Та
хубавото е, че младите хора започват да
стават фенове на биткойн. Започват да
стават фенове на идеята лимитирана
бройка пари.
Реален шанс има. Реален шанс
да станат нещата.
Илан Маск има реален шанс
да стане биткойнър. Много се ядосва на
Тръмп. Много се ядосва на това, че ще
вдигат лимита на дълга с още 5 трилиона.
много се ядосва на това, че ще подпишат
най-вероятно
това, как се казваше, the big beautiful
бил или както го наричаха
и а постоянно туитва в момента Илан
Muskк неща за това как е време за трета
партия и как двете партии, общо взето
няма значение коя партия е на власт,
дълга само расте. Гледайте сега, цъкаме
на това. Цъкаме на
GRК to understand.
Така.
И тука явно викадиit where credit is
due. С другим къде трябва да се похвали
Тъмп трябва да се похвали. Добре,
гледайте сега.
С бах ти снимката, човек. Това е толкова
брутално.
Та ретуитва на Рабитхо видеото на Милън
Фридман, където той
и хората как се засмяха. вика,
правителството ще изхарчи толкова пари,
колкото е събрало данъци, плюс колкото
може още повече. Get away with, в смисъл
колкото му се размине, още да изхарчи.
И вика, нали,
твърде голямо, неефективно е, има твърде
много програми, които никаква работа не
вършат, просто не трябва да расте, не ни
трябват нови програми. Трябва да
премахаме от съществащи програт
на сенатор Ран Пол, че искат да
блокират, да не може да расте дълга на
Америка.
Та ретвийтва постоянно неща за против
това.
Какво се случва тука по дяволите?
Това autто ли е? Не, не е аутокат, но
нещо друго ката.
Пълна му е стената просто с това.
The 37 trillion time bomb пак Milt
Freedman и така нататък и така нататък.
Яко, яко.
When are they going to flat the cve? И
нали тука дълга на Америка как расте.
Реален шанс има. Ще видим Илонката да се
орендж пилне и да осмисли аджаба, че
проблемът е малко по-дълбок.
И за да оправиш проблема, трябва да
оправиш друг проблем. Буквално
за да оправиш проблема, трябва да
оправиш друг проблем, на който просто не
се обръща внимание.
Тоя глупак вика, че са точно на камото.
Продавал по малко биткойн, за да
помпи цената, за да прави маркетинг на
биткойн. нови балъци да влизат вътре, да
почнат и те да харчат, да купуват
биткойн, да се помпит цената и той
слеза, продава още малко и така нататък.
Някакви пълни глупости.
Томи ли
през 2018 година, 2019 гледайте, вижте
каква, вижте само каква е каква е
графиката на биткойн, нали? Това е 2017
бурна.
Това е дъното на мечя пазар $000 по
време на възстановяването на 5000 за
биткойн. Вижте какво каза Томли.
Вика, повечето хора според нас трябва да
сложа 1% или 2% от неговото богатство в
биткойн. Разбирате ли? Един или 2% от
богатството си в биткойн той е
препоръчвал, когато биткойн е бил на
$5000.
И тази вика: "Разбирам, ако ти такъв
съвет дадеш на някой, който има много
активи, има пет къщи, имотно такова поли
акции, злато има, не знам скво."
Вика, дори за такъв човек да му кажеш
1-2% в биткойн, смятам, че е
налудничево, но на ритейл инвеститор, на
малкия човек,
някой, който просто пести за пенсия,
да му кажеш да сложи 1-2% в биткойн,
това на мен ми звучи абсурдно.
на $5000 за.
Така че хората не са виновни, нали, като
това нещо го дават по новините, като
това нещо казват по новините,
а хората гледат главна телевизия,
информират се оттам,
от хората имам предвид старото
поколение. Това е хубавото на новото
поколение.
започва да излиза от матрицата
и този вика: "Ами да бе, ама само 1 2% е
и да го загубиш голямата работа.
Имашните 98%, които ти избият загубите."
Да. Вика, ама ама е налудничево и вика
тия пари все едно да ги хвърлиш.
Разбирате ли? С други думи, за нея
шансът за успешна инвестиция в биткойн
на $5000 е бил толкова нисък, че
еквивалент е равен на просто да ги хвърш
тия пари.
И вика, тотално стреляш на сляпо, вика,
с биткойн. Не знаеш накъде ще отиде
цената.
И съответно той вика: "Така е, добре,
съгласявам се с теб." Но заради това
казвам 1% адба. Хората не могат ли да
рискуват поне с 1% от портфолиото си? И
ако рискуват с 1% от портфолиото си и
държат биткойн дългосрочно, а не го
търгуват, защото той уточнява и казва
биткойн прави за цикъла най-големите си
скокове в само 10 дена. 10 дена или на
година ли каза за цикъл ли ка не знам.
10 дена.
И съответно вика, най-правилното,
най-интелигентно нещо, което може да
направиш с биткойн, да го купиш и да го
държиш, защото от всичките 350 дена от
годината, ако неправилните дени 10 дена
не си вътре в биткойн, ми си извън
биткойн,
пропускаш повечето от печалбите. А
знаете милиардерът
а
драпър,
той си купува неговите биткойни
за 18 милиона, когато цената на биткойн
е била $300, мисля, че или $600, нещо
такова.
И днеска те са 3 милиарда.
11 години съм нали тогава лудни са на
Ерик Тръмп, компанията, която отвори да
бъде биткойн треurри, а събират $15
милиона капитал от инвеститори, за да
купят още биткойн. Буквално вече толкова
много са трешри компаниите и толкова
много е е надпреварата и толкова много
биткойни се изкупуват от тия компании.
Просто е някаква лодица.
Буквално е вече наистина става
съмнително, защото не сме на 200к в
кръга на шегата. Нищо не е съмнително.
Напълно нормално. Просто има кой да
продава и се източват. Од каунтъра се
източи, борсите се източват навсякъде.
Съплай на биткойн намаля. Рано или късно
цената ще изгърми нагоре и след това ще
бъде като е е щеше да ми се бях купил на
стока. Това ще стане. Какво такова?
Който на биткойн просто си го държи.
Това е. Няма какво да го мислиш. Продай
малко. Финансирай си някоя почивка.
Финансирай си някоя аа такова
глизотийка.
Не го мисли толкова много. Стига да е
малък процент портфолиото. Иначе дръж
който няма много биткойн, така се
чувства да бачка яко. Трябва да се
бачка. Съжалявам. Като нямаш, трябва да
бачкаш. Това е. Справедливият свят е
като нямаш да бачкаш, нали? Такъв друг
да бъде справедливия свят, като нямаш да
откраднеш ли? Като нямаш да убиеш ли?
Какво Какво да направиш, като нямаш?
Бачкаш,
нали? Проблемът просто е, че в момента
бачкаме
за едни тумори. Затова бачкаме. Докато
ние бачкаме, някой друг създава един
тумор и го излива върху икономиката.
Това прави. Разбирате ли? Печелившите от
святната система днес са тези, които са
с най-големи
кредити.
Минавам през чата набързо и ще ме
стрийма.
Благодаря на типовете на Нетко.
Торето, което ми напомня на Тоторо
анимацията и на Ива.
Няма да си признаят грешката, но ще
обърнат палачинката. Все едно винаги са
били биткой и експерти в сферата.
Идеални са за политици.
Ви ги пъчиш тия Видяхме надписа на
тениската. Чакай, чакай. На моята, на
моята тениска ли? Чакай. Всеки купува
биткойн на цената, на която заслужава.
Тая тениска ми е подарък. Между другото
не помня от кой имал подарък. Мисля, че
от Сашо те сат, ама не съм сигурен.
Имал ли си или имаш ли кредит? Много
години съм бил без
кти. В момента съм с кти
правя леверидж на системата. Залагам, че
нещата ще излязат извън контрол.
Залагам, че края на fiъдва, че
хиперинфлацията идва
с кредити. Просто трябва човек да е
сигурен в това, че може да си ги плаща,
нали? Аз имам повече пари, отколкото
кредити. Така ще се изразя. С други
думи,
нямам кредит, който да не мога да погася
сега, днеска веднага
и не го правя.
Просто защото смятам, че там където съм
сложил парите, ще има по-голяма
доходност, отколкото ми е дължимата
лихва кредита. Абсолютен пример. Не е
финансов съвет и не е това, което точно
правя в момента. Няма значение. Изтегля
€100 000 кредит. Плащам му 3% лихва.
Това е €3000 на година за 12 за 4тири
години 3 по 4 €2 000 трябва да платя
лихва за четири години.
Аз лично очаквам биткойн цената му да се
качи с много повече от 12% идните четири
години. Просто давам пример.
На биткойн стандарт. Това ще е абсурд.
За да вземеш кредит, трябва да вземеш от
някой друг, който има. Някой друг, който
вече е бачкал, който е създал. Ако той
не е бачкал и не е създал, пък има. Това
означава, че пък той е взел от някой
друг на кредит или просто е наследил. И
съответно всеки си рискува собствения
капитал. Разбирате ли? Огромен
парадигманшифт би станал на биткойн
стандарт. Огромен. От земята до небето.
Палне тази рисунка трябва да влезе в
учебниците по икономика и да се отчава
движението на парите.
Топ NFT икономика.
Финансова медицина сплоне на дом в
лечение и биткойн. Често и по много.
Здрасти, Тошко.
Та лек ден ви пожелавам и ще видим. Може
би утре ще има друг. Bye.