Тест, тест, тест, тест. Добър ден на
всички. Повели се гледа Добро уто
крипто. В 10:10
сутринта на 21 ноември 2025 г. Биткойн е
на $84 000. Трябва да си напомним, да,
да, да започвам така всеки път, за да
може в последствие, ако някой гледа
епизод на Добро от крипто, да се вижда
кога на какви цени са коментирали
нещата, защото днескашният епизод ще
отдели малко време
ам
на крокодилите, нали това беше терминът.
Крокодилите са хора, които
нищо не постват на тема биткойн, докато
цената не падне с 15, 20, 30%, нали?
Колкото повече, толкова по-добре и
толкова по-голям шанс да напишат нещо на
тема биткойн.
Когато цената стои една и съща, не
пишат. Когато цената върви нагоре, не
пишат. Когато има големи големи важни
новини на тема биткойн, необвързани с
цената, а обвързани с най-различни
финансови продукти са адопция на
правителства, адопция на а на банки, а
нови нали като казвам финансови продукти
всякакви, било томиitнс, било то ам
а разплащания, нови бизнеси, които да
приемат и така нататък, било то легиции
по най-различни държави. Това за тях е
шум. Това за тях не е важно. парата.
Кажи ми каква е цената, колко е цената,
нали? И когато цената върви нагоре,
те нямат какво да кажат по темата,
защото нямат биткойн. Когато цената
върви надолу, имат какво да кажат,
защото
завистливите им душици
изпитват нужда да кажат как. Ето,
виждате ли? Полча аз не купих за разлика
от вас, защото сега вие губите пари, а
аз не губя, нали?
Та днеска ще минем през малко злобени
нокойнъри набързо. Знаете, обикновено на
стока, а мисля, че направихме един
епизод на доброто крипто, където а го
дедикейтнахме специално и единствено
само на озобените нокойнери. Днеска няма
да правим така, но съвсем малко ще минем
по тая тема, защото е важно. Започваме
след малко момента и между другото, а
разбрах май откъде а поне в мозъка ми е
станало това нещо. Спочваме с някаква
малко забавна част. След това
продължаваме с други неща, по-важните
неща. А last Week Tonight, гледали ли
сте с Джон Oliver? Last Week Tonight по
HBO. И
Джон Оливър там за Аз тъй като не гледам
HBO, предаването явно е разделено на две
части.
където са главно шеги, главно дънкване
на най-различни неща и след което the
main story tonight. И обикновено там
откъдето го гледам, той буквално започва
с аместоory еди си какво, което
означава, че най-вероятно вече е минал
през другите неща. Та има явно такъв
формат, където хората първо минават през
малко развлекателни неща и след това
през съществената част. Та на на COO-то
на Nvidia,
след като
нали такова изкарва данни, че неговата
компания дори е изкарала повече пари,
отколкото и хората са очаквали и
съответно акцията ѝ ще изпомпи още
повече, вместо да дипне, тъй като
знаете, в момента Nvidia е толкова скъпа
компания с толкова много ам голяма
капитализация, а и такъв рън е направил
последните пет години, че буквално в
момента едва ли не издържа на раменете
си целият S&P 500 индекса и
буквално просто целият пазар зависим от
от тая компания от изкуствения интелект
и какво се случва там и това е CO-то на
нали това е реалният CO това е COO-то
след като спаси света, разбирате ли?
Спаси света. [смях]
Много е добра тая сцена. Наистина топна
ме. Ефва много добре изиграно. Еф а това
е нарко сериала, предполагам, защото не
съм го гледал.
И продължаваме пак с него. [смях]
Как излиза? Как излиза, за да каже какъв
е ърнинса? Това между другото не го
знаех. Явно е явно е такова. Явно е тоз
опа опа гангдъм стайл по света и вижте
го. Клекнал е и маха, нали, да го
вдигнат. Такада, вдигай ме. И те го
изстрелват нагоре и толкова силно го
изстрелват,
[смях]
че да може да прекляка няколко пъти във
въздуха. Много е смешно. И полудява,
полудява публиката, разбирате ли?
Полудява.
My God! Ужасно смеща. Наистина ужасна
смеща. Fucking shit, човек. Това е
буквално. Чакаме сито на компаниите да
кажат какъв им е билн,
[смях] за да знаем и ние, нали, ще
ставаме или по-богати, или ще губим
пари. Абсурдна е. Цялата ситуация е
абсурдна.
Ама това е, това е приятни пари,
принтирани от въздуха. Хората се чудят
запазят стойността на покупателната сила
на специалнията, къде да ги сложат. Дали
да ги сложат в злато, дали да ги сложат
в имоти, дали да ги сложат в акции, в
коя акция, в кой индекс, дивидендни
акции, в облигации, в не знам си какво.
Някакъв абсурд е. Абсурд е. Както и да
е. И сега тоя пичага обяснява. Тръмп и
Илън Мъск най-сетне отново са приятели.
Големи такова сваляне на лихвените
проценти ще има следващия месец. Третата
светона война най-сетне приключи, нали?
Няма да има ескалация между Русия и
Америка, както и в Близкия изток там с
Израел. Забележете наистина шегата на
страна наистина спряха, бе, нали
помните. Someh my tax dollars
me.
Ей, това е. Това са моите данъци.
Нали как се как се използват за
ракетите? И това е дом, който отива да
интерсептне ракетите. Сам also my tax
dollars, нали? Това е бе. Буквално се
финансираха ракетите от едната, и от
другата страна просто. What the [ __ ]
Както и да е, поне с това се спря.
Помните ли го? То не беше толкова
отдавна. Беше преди една година, като
постоянно
посолството било ударено. В Израел
падаха ракети. Те отвръщат на Ираклин, с
който се стреляха последно. Браво беше
абсурдно. Та Устрит купуват биткойн. Q4
е супер булиш. В момента съм
премилионер. И вижте я мацката. Това
наистина също този клип е легендарен.
Сложете се на мястото на мацката.
Буквално погледът ти а означава, че не
иска да го слуша ввете този човек. Не
иска, разбирате ли?
Брутално.
Биткойн.
Надявам се, че оценявате топ
съдържанието, което съм ви подготвил.
Биткойн пада с 20%.
Аутовете какво правят?
[смях]
>> Това е от тия игри, където а нали правиш
някакъв прогрес и ако направиш грешка,
те връща много назад и в случая играта
даже те форсира да гледаш, нали, героят
ти как пада, пада, пада надолу. Идеята
всичкото това пада, нали, при това е
качвано. Значи смятайте колко прогрес
току-що се загуби. Та биткойн пада с
20%. Аутовете колко прогрес загубят.
Добре. Сега може ли да поеме контрол? Не
знам как работи играта. Оттука почва да
се катериш нагоре ли? Как работи?
Ох,
каква е тая игра? По дяволите бейs
apparently.
Тоз толкова много силно викаше, че
микрофонат му клипваше. А тя наистина се
казва бейбис.
Смятай,
смятай. Трябва да качиш върха. Този
човек наистина падна толкова високо.
Jesus Christ.
>> [смях]
>> Така. Добре, слушайте. Приключихме
сметта. Започваме сериозната част. Окей.
Готови ли сте? Диляне, слушай
внимателно.
Значи сега
аа
95%
от всичкия биткойн купе на последните
155 дена, е под вода.
Това е по-голям процент, отколкото по
време на коovid 92% и по време на FTX
94%. И това го коментирахме предния
епизод на Броклип и коментирахме, че
това е напълно нормално, защото са имали
много дълга консолидация и когато имаш
дълга консолидация и след това дип ми
цялата консолидация е под водата, нали.
Така че това е напълно нормално. Минавам
просто да да го сложа пак а за фон да го
имаме предвид, нали.
Така.
IBIT. А това е от 19 ноември от преди
два дена. IBIT имаше най-лошият а
записан откакто е създаден ETF-
полови милиардла
биткойн
влизат надолу. Имайте предвид, че това е
същата седмица
или не е същата седмица. Това е
седмицата след като Micro Strategy
наляха
800 или 700 колко бяха милиона долара
повече отколкото IBТ са изтеглили в него
един ден. Сега mмикрост за една цяла
седмица ги е налял, нали за един ден. Но
мисълта ми беше, че докотро продължава
да намира капитал и да инвестира, нали.
Аа
и отново microstrategy нямат капитал
вече. В смисъл бизнесът им не генерира
чак толкова много печалби. А на тях им
се това, с което те оперират, е заеми и
най-различни договорни отношения за
продажба на акции или продажба на а на
дълг, нали, облигации имитират. Та
някой
искаро
да продължава да купуват биткойн и той
да има експозиция към microstrategy и си
рискува капитала правейки това. Докато
други хора, които са закупили биткойн
през ETF-а, било то network individual,
било то нормални хора, защото не съм
сигурен, ако им се бъркам, май IBC е
продукт, който е достъпен за всички
американци, не само за High Network
individuals, нали така? Така че някой
продава,
докато други хора, които работят с голям
капитал, защото отново кой дава заемите
на микрострати, че не са олипою? Тези
хора явно искат повече експозиция към
биткойн на цените, на които сме.
И те знаят, че а примикростatджи такива
са договорните отношения, че ще
получаваш там някаква лихвичка, не знам
с какво и капиталът затворен. Договорите
така са структурирани. Не е днеска ще
купя и ще продам утре.
Та до момента тази година to date има
200 има 26 милиарда inflow totalл в
IPTTF-а.
А това е шестият в класацията overall,
но не знам в коя класация. На всички ETF
е ли само на тест на на Black Rock ETF
ли?
И обаче има тоt
за последния един месец ето тия
червените кендъри, които виждаме тука
3,3 милиарда outfall. Зелените са
infall, червените саfall. Като цяло
totalл infall е на плю 25 милиарда.
Само за последни един месец обаче има
минус 3,3 милиарда, което е 3,5%
от assets under management. О, извинявам
се. И тия 3,3 милиарда, които са от
Bitcoin, а не конкретно от IB.
И
ей това си мисля и аз, нали. Тоя човек
казва, "Не съм проверявал, но а твърде
надълбоко, но моето предположение, че
ETF-те, че в момента а разпродават, е
чисто и просто ритейлъри, които са
влизали сега последната година, не са
влизали по-рано, откакто са пуснати
ETF-те, защото те бяха пуснати на цена
около 60 000. Аа
и в момента това е ритейл, който
капитулира. Виждаш, че биткойнът е
паднал на 90к, на 80к и съответно
разпродават всичко, което имат в
паниката си.
Докато отново High Network individuals
фондове, който дава финансирането на на
Microstrategy,
дадоха миналата седмица 800 милиона.
Дей Портной, помните ли го?
Слушайте Дей порт.
Миналия месец ноември 17-ти. Миналата
седмица вред не знам.
500 000 вкарал в XRP. 500 000 вкарал в
Етериум.
Извинява се колко битка.
750 000 биткойн и след това каза още 500
милиона в бит в 500 000 в XRP.
Майко 1 милион XRP е купил 500 000
Етериум
750 000 биткойн. Значи това са над 2
милиона инвестиции.
Има кръв на улицата, но Дейв е като една
пирана. Рибата пирана.
Така като една като една голяма бяла
кола съм.
music compan
anyways fins to the left to the right
BTC everywhere so we had a crypto a
little dip in the market hold hold hold
braveard hold hold hold hold hold hold
hold last night I went so I bought
million with crypto a million of XRP 750
of bitcoin to add to my collection uh
and 400 of E so I don't know that's 2
million I just get
Тоя човек, помните ли го какво му беше
неговата история?
>> Who is Dave Portoy in short? Барсом
фирмата му. А,
американски бизнесмен и social media
personality, founder of the digital
media company bar to Sports. Той
най-добре е разпознат това, че създавал
бранд фокусиран върху спортове и поп
култура и за неговия one by pizza revw
series. Така, така, така, така. Founder
of B sports. Start B Sport Sprint
publication 2004
media company.
Та парите си е направил през тая
компания. Така. business it starts local
sports and pop culture newspaper but
grew into a large digital media company
the company produces content across
various platforms including podcast
videos and merchandise. It has a large
following particularly among young men
and is associated with something called
barst conservatism.
Та
очевидно има капитал, с който
с 500 000 да си играеш ей така. Днеска
ще купя, утре ще продавам, без много да
го мисля. Това е това са емоционални
решения
аа той взема, нали? Буквално това са
емоционални решения. Това Това не е как
се казва? Това не е а калкулирано. Това
не е ам
планувано. То е просто като окей, има
кръв по улиците, знаете ли какво? Реших
да купя, купих еди си какво. И защо го
казвам? Защо го казвам? Защото то от тоя
клип, честно казано, не се разбира, но
ей това е буквално историята на Барст на
на Дейв Портной последните
пет години буквално. Аз си помня, който
гледа Доброто крипто редовно.
Коментирали сме много пъти Дей Портной
още от стария канал. И тука ако напиша
дей
портной вярвам само на биткойн. Биткойн
и крипто са две различни неща. Преди три
години
дей порт. Ще станете ли богати? Отиде
отидете ли безопасно до луната? Това е
дето нали беше на Сей таковата. Ий сега
ще го видим. Ще го коментираме от преди
осем месеца. Мисля беше коментирали идеи
в портной неведнъж, защото а как да кажа
имаше разговори с Джемини, а двамата
братя Уинкъл Voss и така нататък и
човекът просто така и ни поумня. Това е
буквално неговата история последните пет
години
започва като един тотален биткойн хейтър
особен нокойнър. Окей. Биткойн на $1000,
на $5000, на $10 000 и така нататък.
Биткойн се шит. Така нарича биткойн, че
е понти схема. Добре, значи познайте,
ако биткойн е понт схема, какво му е
било мнението за другите криптовалути,
включително XRP, Етериуum и така
нататък. И каза, че предпочита да
дейтрейдва аа такова аа акции, нали,
окей, нямаш, купуваш, продаваш и така
нататък. Всеки носи кръстен. Август 2020
обаче
най-сетне а решава да влезе в крипто,
което означава да закупи нещо и да го
държи, а не да го дей, нали, за първи
път. 2020 година, август месец
купува $200 000 биткойн, $50 000 линк в
Gemini асчейнджа. Там са тогава
има той разговор с wiл братята. Чакай
само секунда гогълна. Дейв портной
джемини. Не джемининс.
Чакай само секунда. Само секунда. Ей
така ако напиша в търсачката вис.
Ето ги ей този клип
>> говорят за Иван Мъска.
Ако почне да копае всичкото злато в
астроите,
>> вика, има милиарди долари, ако не
трилиони долари злато и други ценни
метали в астроидите. и вика толкова пада
цената на излитане на ракета с времето,
че накрая ще почнем просто да копаем от
астероидите и Дейв Порта вижте го как
гледа. Той буквално не може да повярва и
това го коментирахме добро от крипто
знаете
мислям беше имаше и друг по-стар между
джеминай и него той заради това си е
купил там криптото. Тука виждамната или
портман е говорила е говорил.
>> Разпознаваш ли, че има разлика между
Bitcoin и крипто или смяташ, че е едно и
също?
>> Вика, мисля, че са две различни неща.
Oh
>> my god. Ти каза нищо друго няма да купя
освен биткойн. Току-що го чухме как каза
това. В следващия момент купих 500k лин
XRP, след това купих още 500K XRP.
Ichпораснах,
осъзнах, осмислих ги нещата.
Вика, знам, че биткойн е реален, не знам
за другите. Окей, видяхме го клипа.
Реален клип. с Натали Брунел е говорил с
Wтата с Майкъл Селър, не знам дали и
така нататък. Та купува биткойн за 200К
и Link за 50к върху Джеми и казва и
съответно обаче след това продава в
паниката си една седмица по-късно. Вие
представяте ли си? Продава в паниката си
една седмица по-късно. Не един месец, не
една година, една седмица по-късно. Това
е абсурдно. Абсурдно е. Този човек е за
трепане, разбирате ли ме? Брутален е
просто. What the [ __ ] Пичага, пичага,
успокой се, бе, успокой се. Не разбирам
защо. Защо, разбирате ли просто защо?
А, както и да е. Та
и казва, "Никога повече няма да купя
крипто. Никога повече." идва 2021ва
и той се връща с пълна сила една година
по-късно 2020 2021 и купува един биткойн
на цена от $48 000 и вкара $40 000 в
safe moon. Помните ли го? Помните ли го
това? И казвааз съм лидерът на Safe Moon
и ако напишем в това Dave Portoy Safe
Moon,
нали, веднага ще излязат клипчета.
Не това
и така нататъка. и така нататък. Ей това
е това клип.
Майко, майко, няма такъв глупак.
Купих вече $00 000 от койна, за който аз
ще бъда към него. Така, така, така,
така, така. И сега
Доги Кон ли ще бъде?
Какво ще бъде?
И така нататък и така нататък. Та купува
40к Сейфн. Каза, че е лидерът на Сейфн.
Губи $32 000, когато Сейфн краш с 90%.
Карват го в някакво съдене, не знам за
какво. В края на краищата пропада
делото. Януари 2022 година, а сигурно
заради сейф на шиткойна. Януари 2022
година купува 29 биткойна
за $1 милион
и продава в паниката си по време на FTX
краша.
гледа биткойн как се възстановява
и по-късно казва, че вместо да е продал,
трябвало е да купи за 10 милиона биткойн
на дъното, нали разбирате ли? Купува 30
биткойна за 1 милион, което означава, че
е купил биткойните ги купил, наценало го
$33 000, $35 000. Окей.
и на дъното на 15к продава и губи
половината пари.
И Биткойн като се възстанови, казва:
"Човек, трябваше да купя за 10 милиона
вместо да продавам. Ми не думай.
Края на 2024
показва какво държи. 1,5 милиона в
биткойн и 1,3 милиона в XRP. Каза, че
повече няма да а търгува и ще държи
дългосрочно. Началото на 2025 купува още
1 милион в XRP, 750 000 в биткойн, 400
000 в Етериум
и почва да фарми солана мемета, ми
койнове.
Използва печалбите да да залага на
buffal buills, което не знам какво е.
Идват нови тарифи, те крашват пазара,
изгубя 20 милиона в един ден.
И сега се самонарича, че е голяма бяла
акула.
Това moral of the story е следният. Има
хора, които са богати и са тъпи. Това,
че има някои пари, не означава, че
трябва да му имате каквото и да било
доверие. Има тъпи хора с пари. Аз затова
не показвам с какъв капитал разполагам,
не коментирам моето портфолио и така
нататък, защото е малоумно човек да
вярва на някой само защото има пари. Има
много тъпи хора, много пари. По един или
друг начин успели са в едно нещо,
изкарали са пари и след което
правят грешно след грешно решение, но
старите им правилни решения продължават
да ги носят напред. Пускам анкета.
Колко най-много сте губили в един ден?
200,
$2000,
$ 000
Не, да.
000.
Чакай само секунда,
нали? 200 или нагоре? Добре. 200 плюс
2000 плюс 20 000 плюс
200 000 плюс.
Тия пичове
Натали Брюнел буквално маркира
върховете, разбираш ли ме? На 11 ноември
2021 година, когато беше върхът на
биткойн, тя казва:"Започвам
нова седмична биткойн среща с моите
приятелки, които са нови инвеститори в
биткойн.
Добре дошли.
Кажете им, приветствайте ги като добре
дошли в отбор оранжеви.
Знаете каква анкета идва, нали?
В смисъл
не може да ми кажете,
че не знаете каква анкета идва. В
смисъл, познаваме се. Айде да не се
лъжем. Сега махам старата анкета, защото
не е толкова важна. Кой най-много
биткойн сте губили в един ден? Не, колко
е най-много биткойн? Колко най-много
пари сте губили в един ден? $200
40% 2000 42% $000 12% $ 000 6% Така. И
пускаме новата анкета
коя?
Аз ще кажа какви са възможните опции.
Възможните
опции са
тази ще е последната, без съмнение.
Тая е доста интересна също. Т ще е
третата.
Ей тая ще е втората. Все още само тя
изглежда къде да има големи [ __ ]
Другите не си мислете, че имат големи
[ __ ] но са ги скрили. Който има големи
[ __ ] той си ги показва. Окей. Така.
Само т с големите [ __ ] Тя четвъртата,
ттата, т втората.
Вай първата. Тъс или тъс? Тъс или тъс?
Тъс или тъс. Айде тъс. Значи първа.
Чакайте, че сме на 100% ясни, за да няма
после неразбрали. Това е първа. Това е
втора с големите цити. Това е трета
русата. И това е четвъртата. Това са
опциите на важната анкета днес. Така.
Сега пускам анкета. Първата, втората,
големите [ __ ]
третата
русата или четвъртата брюнетката. Това
са опциите. Минаваме към главните
важните теми на деня. Тъй. Та това е на
11 ноември 2021 година. Окей.
Заявявам тази биткойн вечеря за успешна.
Това е преди два дена примерно.
И Натали Брюнел Hly fucking shit. Ти
остави другото. Знаеш ли кво? Знаеш ли
кво? Шегата настрана. Знаеш ли кво?
Човек май нито една жена не се повтаря.
Чакай малко да проверя.
Чакай тая има ли я тука? Мисля, че я
няма бе човек. Освен ако не е и тая.
Не е тя, нали? Не е тя. Просто не е тя.
Няма ги, бе. Нито една я няма. Тия двете
руса с големите цитици и тази руса. То
тука вижте, тъс е руса. ТС е руса. Т е
руса. Въобще не са онес. Т е руса. Тъз
малко може да мине
за някоя, ама не съм сигурен за коя. Ей
тая малко приличане на на ей тая
примерно. Ама няма ги. Други са, човек,
разбирате ли? Един цикъл по-късно
приятелките
ги няма, защото баш на върха са почнали
да инвестират.
Дайте да видим отговорите преди да
таковаме. Значи сега първата са
гласували 19%.
Това беше първата 19%.
Така. Втората с големите [ __ ] У голямо
надпреваряне между втората и третата.
Втората с големите цитици 35%, третата
русата 33%
и иче и четвърта бюронетката само 12%.
Значи вижте сега. Разбираме за големите.
На мен тая е много симпатична. На вас не
ви ли е симпатична?
Мисля, че е много сладка. Тъй
продължаваме напред, докато вие
доизяснявате коя е номер едно, но само
две неща, нали, шегата настрана. Първо,
Натали Брюнел баш на върха организира
женска среща. Второ, Натали Брюнел
четири години по-късно организира
същия месец, в смисъл пак ноември, но
четири години по-късно женска среща. от
миналата женска среща, която трябваше да
бъде всяка седмица, той като биткойн е
тръгнал надолу и броят хора, които са
ходили на срещите, е тръгнал надолу и от
пет мацки са останали две мацки накрая и
са казали: "Какво правим въобще?" А
новото нали сега, защото е биткойн на на
на близо 100ка, нали и беше на 100,
хората вече имаме нови
такова моми покрай тях, които да си
търсят най-малкото
богат шуга гърдари и съответно виждаме
резултата.
Нови миски са се появили.
Оф.
Спрете да се оплакате като малки,
не знам как бичаш да го преведа. Като
малки момиченца. Селър има 640 000
биткойна на баланса неговата компания,
които падат с близко 25 милиарда, което
са ужасно много пари. Това е
националният долг на Република България
само за последния един месец.
И той въпреки това намира
начини как да купи още биткойн.
И то казва лесно е да купуваш, когато не
са твоите пари.
Имаш безкрай много долари. Indat. Та
това е наистина сеър. Просто ела
интересен бизнес модел измисли.
Интересна интересен такова. Буквално той
той го казва. А той е един виякъл. То е
едно едно устройство, една едно превозно
средство, едно един инструмент,
който дава възможността на хората, които
искат да вкарат аа капитал в биткойн,
как да го вкарат. Разберете ли?
Уау! То си изтри поста.
Но биткойн акаунта
пуснат
за времето какво било
или са хакнати или менаджират много
акаунти и са объркали под кой акаунт да
постнат.
Както и да е, друга тема.
Та пазарът е толкова зле, хората са
толкова отчаяни, нали, че някои пичове
постват булиш макро чартове за 2027. Не
за даже не и за догодина, за след две
години.
Та толкова мисля положението. И то аз
скрийншот и бях го виждал смисъл, нали?
Точно този фрейм от филма The Joker
буквално.
Марката е толкова зле, че някой поства
буish макрочар
за 2021.
Връщайки се към Michael Sellър,
който преди 19 часа туйтва Just Bitcoin
и нали това е AI генерирана картинка с
неговото лице
аа с някакви дрехи и с биткойн логото
и той вика. Значи, общо взето тоя
пичага, целият му бизнес модел е да
намира най-сложният възможен начин
да купи биткойн на най-лошата възможна
цена, дори на възможно най-висока,
защото знаете, винаги като mмиicростати
заявят купихме биткойн, гледаш каква е
цената днеска, гледаш на каква цена са
купили и пак са купили на по-висока
цена. Винаги няма анаунсм от
Микрострачи, в който те я купят. Купихме
биткойн за 300 милиона на средната цена
от $92 000 и да погледнеш цената и тя да
е $92 000 или по-висока. Винаги е
по-ниска.
И в същото време relлент листи, ама без
спирачка, без уморяване, всеки ден
поства AI swop. За други думи, ей така
генерирана поредната картинка
и месеци подред и никой не задава
въпроси
дали абе туй бавно развиващ
такова ли е или не. В смисъл, човек, те
сигурни ли сме в тях? Так.
Това трябваше да бъде по в началото,
защото пак е топме. Майко, много е свещо
това. Ей тая, абе тая кукла знаете ли
каква ѝ е таковата? Какъв ѝ е бекграунда
на тая кукла? Много е смешно. Много е
смешно. What is the context background
of this doll image in short?
Въобще не ме разбра.
Та майко, брутално е. Вижте куката как
гледа. Врокатално е. И нещо и заради
устните и ей тука заради гънката.
Буквално показва отвращение.
Плюс са, разбира се, очите. Очите са
много важни, но и стъм беше очите плюс
устните, плюс това нещо.
[смях] Чакай, че ми става свешно. В
чата.
В чата. Илия, човек. Влизам и има
анкета. Не съм ги видял. Гласувам за
големите [ __ ]
>> [смях]
>> Аз си помислих и аз някой ако някой
някой ако може почне да гледа
[смях] и види анкетата без да е видял от
какво гласуваме коя е анкетата и оптица
първата втората третата четвъртата и
хубаво че има уточнения за нали да не е
само първа, втора, трета, четвърта. Ами
да има големите [ __ ] русата или
бюродетката. [смях]
Та та чакай, чакай, чакай. Това е,
когато
цената на криптовалута хикс, било то
биткойн, Етериум,
Тамцулаана, Кардано, Мардано и така
нататък, започне да се приближава до
Dream entry, там където човек мечтае.
Абсолютно примерно на биткойн оти на
126к и много хора, ох човек трябваше да
я купя на 50к, нали? Трябваше да я купя
на 50к. И когато битконтината започва да
се приближава до
твоята мечтана цена [смях]
и сега трябва да купиш, щото нали това
искаше, бе. Ето цета ти там, където
искаш да купиш.
О, майко, човек.
О, ужас. Брутално.
Лицето го каза всичко. Your dream entry.
И ей това е. И това е. А
като биткойн 108 е какъв съм тъп. Що не
купих? Като биткойн дип на 90к да не съм
луд да купя.
Ох, Jesus Christ.
Брутално.
И тука пак сме с а
The Truman Show
и така нататък. Иначе не
малко реална новина. Не мемета, не шум,
не чартове.
Конгрессман Уорън Дейвидсън
а предлага в стената Bitcoin for America
бил, където забележете какво обеща
Тръмп.
Budget way, нали? Неутрален
откъм бюджета, начин по който те да
акумулират биткойн. Какъв е budд wayй?
Например, а конфискуваните биткойни
абсолютно 1 цент, нали, не са се дали за
тях данъкоплаците. Та сега това, което
се предлага следното нещо
да се напише за strategy Bitcoin reserve
executive order
промяна или добавка или както е
правилната дума на български език, която
да елиминира capital gain stats, когато
ти плащаш данъците си с биткойн, което
какво означава? Бачкал си някъде,
изкарал си такова а изкарал си аа пари,
а примерно $100 000 и дължиш абсолютно
примерно $20 000 във вид на данъци.
Идеята е следната. Или трябва да платиш
20 000 кеш пара на ръка от тези, които
ти си изкарал или да платиш данъка си с
биткойн. По този начин биткойнът ще
влезе в стратегическия биткойн резерв на
държавата. Те ще си увеличат биткойна. В
същото време те няма да са дали никакви
пари за тия биткойни да ги купят. И в
същото време какъв да е стимулът за
хората да си плащат данъците с биткойн,
ами няма да имаш данък печалба върху
твоя биткойн. Разбирате ли? Примерно
купил си биткойн за $1000, той е отишъл
на $100 000 за последните там 10 години
от 1000 до 10 000 до $100 000 и имаш
данъци за $20 000 да платиш, нали?
Съответно ти биткойна, който струва
днеска $20 000, 0,2 биткойна, ти си
купил за $200. Разликата между $200 и
$20 000 е колко идва там? $19800.
Ти дължиш capital върху тия пари и те,
за да те стимулират да се разделиш с
биткойна си, да си платиш данъка с
биткойн, ти предлагат няма да ти
отдържаме данък печалба. Много добро
решение. Наистина много добро решение.
Ще видим дали ще го имплементират.
Мисля, че е много добра идеята.
Story е положението.
Жена ми
купува $200 биткойн и Етериум всяка
седмица
по $100 в едното и $100 в другото. Прави
го от 2019 година до ден днешен.
Никога не е влизала в Twitter да следва
крипто Twitter хора, шартове, мартове,
кой какво казва, партньорства, не знам с
кой и така нататък.
никога не е търгувала каквито и да било
други токъни, нали? Не е купувала
мимкойнове, не е купувала defy токъни,
не е купувала други аткойни, не знам с
какво, просто биткойн и етериум.
И въпреки, че аз знам толкова много
повече от нея на тема 3,
нейното криптопортфолио
значително
ѝ е скарало повече печалби в проценти,
отколкото моето.
Има
урок тука в
тая история
в нашия сайт, линкът е долу в
описанието.
Мислех да се шегувам по-рано да кажа, че
голямата новина деня е, че сме добавили
биткойн най-сетне. Виждате ли? Добавихме
биткойн. Биткойн измерен в биткойн е
като злато, измерено злато винаги стои
на единица. Проверим в злато биткойна.
Вижте 2025. Това е много интересна
графика. Това е биткойн измерно в злато,
а не в долари.
Стигнали сме до 15, тука стигаме до 37,
което означава, че следващият връх не е
3x, ами е две и нещо. сегашния връх от
декември месец. Ами явно, защото злато
след това тръгва нагоре, въпреки че
биткойн прави по-късно по-големи
върхове, а в злато са по-надолу. Та
следващият връх е на 40. Виждате, съвсем
малко си е бил върхът, а в момента са на
21. Струдно ми измерите измерени в
злато. Биткойн е на - 50% измерено в
злато, нали? Много интересна графика. И
измерено в долари ни е добре познатата
графика на на биткойн. Та и каква ми
беше мисълта, че а
искам да добавим тук dollar cost average
ccator. Така че за жалост в момента
нямаме dollar cost average какулатор,
така че не мога да да използваме и нашия
сайт. Заради това ще напиша Google DCA
calculator
BTC Bitcoin
и същото нещо ще напиша с Етериум обаче.
Така. DCA BTC. Я да видим. Значикли
по $100
от 2019 това са шест години, нали?
И вижте от 2019 досега
от $100,
ако някой е инвестирал,
счупен им е калкулатора.
Ей тука нещо не работи.
Инвестирани са $31 000. А колко е това
смята на тести работ сайта? Кога са го
счупили? Не са осъзнали, че са го
счупили.
Чакайте само секунда да отворим друг DC
калкулатор.
Enter start dat 2000
19.
Enter end day днеска по колко? По $100.
А, ама тука не ме пита всяка седмица ли
е това у weekкли. Така, значи 224% си на
печалба,
закупил си 1,2 биткойна и си похарчил
31%. Разбирате ли? Похарчва си 31 000,
акумулират си 1,2 биткойна и днеска тези
1,2 биткойна е $10 000, нали? Тука как
може да ни сложат крайната цена на на
твоята инвестиция? Както и да е. Та ей
такъв калкулатор трябва да сложим в
нашия сайт. Та
с Етериум абсолютно нещо много подобно
ще бъде.
А по $100 на седмица започвайки
там някакъв случаен ден.
Така, така, така, така. Значи тотал
инвестирани $31 000 поfolлиio
performance плюс 260%, също като с
биткойн, много подобно. А3 000 крайна
стойност, нали? Предулото беше $10 000 и
си похарчи $31 000. Виждате ли? Просто
DCA. Просто DCA. Ей това е. Всяка една
седмица,
ако човек просто купува на каква ще даде
цената и държи. Не продава по даната, да
не се паникьосва, не продава по
върховете, да бърза да вади печалби,
просто пестиш. Разбирате ли? Това
наистина това е моето мнение. Сега
разбирам, че някои хора ще казват
финансови такива как се казах, съветници
и така нататък. Казватне е така, пни те
са измислени инструментите с причина, не
знам с ково не човек. Или пък това
пенсионното осигуряване. Нямам никакво
доверие на пенсионното осигуряване.
Нямам никакво доверие, че в Република
България ще има кой да плаща с пенсиите.
Нямам никакво доверие, че няма да влезем
в много, много висока инфлация.
Та а
според мен наистина просто DCA cost
average сам да си създадеш портфолио.
Било то в злато няма нищо лошо. Злато го
прави. Билото то в S&P 500 няма лошо.
S&P 500 го прави. Аа било то в биткойн,
било то в Етериуum. Сега по-нататъка
други криптовалути не бих казал, че няма
лошо, защото честно казано мисля, че е
твърде рисковано. Но
естествено моят избор би бил биткойн, но
просто не искам да бъда, нали тотално да
казвам
на хората нищо друго освен биткойн.
Всеки си носи кръща, всеки си преценява,
но мисълта ми беше, че скейт
последните шест години, който е правил
долар cost average в биткойн, в Етериуum
днеска, въпреки че сме в корекция,
въпреки че сме паднали значително, нали,
яко си бил инфлацията. И то не е само
яко си бил инфлацията, ами
нали си на много добра покупателна сила,
печалба, печалба в измерна покупателна
сила.
Не е нужно да го усложняваш. Не е нужно
да а се опитваш да копитрейдваш някакви
хора. Не е нужно да гледаш чартове по
цял ден, да чертаеш и да не си живееш
живота, нали? Ходи си на работа,
създавай си стойност за обществото,
гледай си децата, гледай си семейството,
пътувай си, бъди щастлив, спортувай
каквото искаш, опита, каквито имаш и
така нататък. Не е нужно крипто, наклона
черта биткойн да ти завзема повече време
от живота. Просто не е нужно. правиш
един DC и не го мислиш, но е трудно.
Трудно е заради алчността. Трудно е
заради това, че
напълно естествено е хората да искат
по-бързо развитие, по-бързо да станат
нещата, бързо да забогатеят. Какво да ти
кажа?
И вика: "Биткойн е на около $100 000 и
казваме, че край приключи. Много са зле
нещата. Никога не забравяйте, че това
миналото го празнувахме. Разбирате ли?
Гледайте сега. Гледайте.
[смях]
>> Видяха го. Викавидяхме. Видяхме $100
000. Изписа се на екрана.
It hit
>> и definitely hit we saw it. Определено
отиде на 100 000. То беше само за един
фрейм, защото то сместеше е това.
Гледайте. Гледайте,
>> гледайте сега. Виждате 99
хоп 100 000. Виждате ли? Заснеха го. За
първи път като биткойн удря 100 000.
>> И вижте как се радват. И аз помня как се
радвахме.
>> Видяхме шестцифрен биткойн, нали?
Шестцифрен означава 100 000 нагоре.
е петцифрен.
Да, това е бе. Какво да ти кажа? Биткойн
бил дипнал. Човек, какви глупости ми
говориш? В смисъл погледни графиката в
нашия сайт bitcoinstandard.
А линкът до този тази този феноменален
сайт е в описанието на стрийма. Obvly
ето тука още първият линк. Парти на
приятел сайта за Bitcoin.app накначерта
а български.bg. Вижте колко много езици
сме добавили. Между другото получаваме а
посетители наистина от най-различни
държави. Заради това го преведохме сайта
на толкова много езици, за да може
хората да таковат. Та мислет беше, ако
отидем погледнем цената на биткойн,
нали? Биткойн дипнал да бе. Изглежда
много зле за последните там два месеца,
три месеца, каквото е това, нали, на
седнична графика последните два месеца.
Много зле е положението, човек. Много е
зле, нали. Както Димитър Калджиев вика:
"Гледай, за последната една година
биткойн не само, че не е направил
печалби, ами даже е на загуба." Ау, ужас
ти казвам, ужас, нали? Да бе, ама
погледни пет години назад, погледни 10
години назад, погледни 15 години назад и
така нататък, нали? В смисъл работата на
инвеститора не да спекулира, не да се
опитва да такова, не се опитва да хване
всеки всеки връх, всяко дъно. Ей това е
графиката на биткойн. И ти да ми кажеш,
о човек, бежи съм.
Бежи съм на такава графика. В смисъл ти
разбираш, че биткойн за последните 13
години е на плюс 1 милион%. Разбираш ли
ме? Плюс 1 милион%. За последните 10
години е на плюс 37 000%. За последните
6 години е на плюс 2400%,
нали? В смисъл каккво ми говориш?
И аз съм в биткойн от ей тук, нали? От
ей тук. Ей така ще премест графиката. Не
ей такава графика. Ей това е графиката
на биткойн, която аз съм следял
последните 10 години. Това е графиката
на биткойн. Какво ми говориш, че били
много зле нещата.
Няма да забравя какво беше на 20 000.
Няма да забравя какво беше на 3000. Няма
да забравя какво беше на 14 000. Няма да
забравя какво беше поред на корона краща
на 4000. Няма да забравя какво беше на
20 000, на 60 000, на 30 000, на 60 000,
на 20 000, на 15 000, на 25 000, на 45
000, на 60 000, на 100 000.
Какво ми говориш? Само новобранците в
момента се панигьос и в момента страдат.
Ако си почнал долар костреч последните
два месеца и сега си под вода, добре
дошъл в инвестирането. Така е, нали?
Защото също е злато, бе. Дай да минем на
злато, нали? Нали? Злато в момента. О,
злато феноменално. Не знам си какво.
Гледай, гледай, гледай злато какво
прави. Добре.
Представи си, че
си инвестирал в злато, нали, както
Димитър Каладжиев вика за последната
една година. Значи това е от ей тука,
нали? От ей тука ще го броя. Където
средната цена от ей тука до ей тука.
Това са 173 седмици. Значи това са три
години. Три години ние имаме зверска
инфлация, а злато стои на едно и също
ниво. Нали адекватно ли е или е малоумен
поглед да кажеш златото е шит, защото
три години стои на една и съща цена и
консолидира.
Това за мен не е адекватно, нали? Това
за мен не е адекватно да кажеш, че три
години консолидира злато е шит.
Какво е адекватно обаче да кажеш, че
злато е шит? Е, че
сегашният връх не е даже толкова висок,
колкото 2011 върха, защото ако замерял
2011 досега плюс 100% догоре плюс 126%.
Значи злато е направило 2x за последните
14 години. Сега това е идеално от върха.
Ясно. Ама те и хората на биткойна обичат
да го мерят идеално от върха. от 69 000,
от 12$ 126 000, от $100, от $ 000 и така
нататък, нали, върховете през годините.
Тата ми беше, че проблемът със златото
е, че за последните 14 години е
направило само 2x и това е проблем,
защото цените в магазина са на 2x за
последните 14 години. Цените на имотите
са много на 2x за последните 14 години,
нали? Това е проблемът на златото. Това
е адекватен аргумент. Това е нещо, което
как да кажа, не е черри пикване, нали?
Защото да, ако дадем по-назари, айде
дадем по-назари, дадем от 2008 година
досега, златото е на 3,5 от 2008 досега,
нали, за последните 17 години. Ми то пак
къмто инфлация, къмто заплати, къмто
цени на имоти, къмто цени в магазина,
горе-долу си на нулата и някой ще каже:
"Ами да, злато не е инструмент да
забогатееш. Златото е инструмент, просто
да те предпазват от инфлацията и така е.
Окей, няма лошо. Няма лошо. Така че
напълно окей, злато, за това, което е
напълно окей. Това е спестовният акаунт
на баба ти и дядо ти. Това е една
чудесна частица от историята на
човешката цивилизация и опита на хората
да намерят твърди пари. Евала. Това е
историята на римляните, нали? Това е
историята на средновековието, нали? Ева,
страхотна част от историята. Но ако ще
говорим за бъдещето, разговорът не
трябва да е на тема злато, трябва да е
на тема биткойн, нали? Та продължаваме
напред. Това е. Биткойн е на 83К в
момента. Ау, ужас. Ау, на 83 000 е
биткойна. Майко, майко. Добре, на същата
цена сме били ей тука, бе, ноември 2024
преди една година и тогава на ей такава
графика а плакахме ли много, че биткой е
на 83 000? Какво се е променило една
година по-късно? Разбирате ли?
Инфлацията да кажем, че е 10%, нали? И
да кажем, че биткойн от 73 000 реално в
покупателна сила днеска примерно на
старите пари 75 000 или там колкото
идва, нали? Да кажем, че това е
проблемът. Ми голямата работа загубил
10% от покупателната си сила. Биткойн
мега волатилен. Днеска е на -30%, утре е
на плюс 50%. В смисъл алабаула е това.
Алабаула е. Шум е. Шум е. Заради това
тука мога ли да изкарам един simple
moving coverage? Нали правилното нещо
донякъде да се гледа moving coverage.
Слагам го тука на ленд на примерно 500
дена. Я да видим как изглежда. 500 дена.
О, то това е седмица. То това е седмица.
Чакай, че е в седмица
на
ей така, нали? Ей това ей това е цената
на на биткрима. То пък така не мога да
дам много замон. Ще го дам пак на
седмици. 500 дена в седмици колко е? Аа
500 дена в седмици. Деля го на седем.
500 де на 7 колко е 180 75 някъде,
нали? Да убием част от волатилността, да
убием част от дъната да са по-нагоре и
върховете да са по-нагоре, нали? За
други биткойн в момента все още катери,
нали? В момента все още катери. Това
Чакайте само секунда да мина на
логаритмична графика, за да се вижда
по-добре назаде,
нали? Ей това е. Ей това ей това е бих.
Смятам, че е по-добър поглед на цената
на биткойн. Виждаме от осем се качва на
500, пада на 300, се качва на 7500,
пада на 6500,
вдига се до 43 000, пада до 22 000 и в
момента е на нов връх на 92 91 000,
нали? Ей това е. Ей, това е един по,
тъй като биткойн е много волатилен,
а за да премахне шума, нали, как се
премахва шума? С филтър се премахва
шума. И този simple moving cage буквално
е един филтър, нали? Буквално е нещо,
което да премахне шума, да премахне ной,
з да премахне точките, които са
замърсяват картинката. Да избистрим. И
това е избистрената картинка на биткойн.
В момента сме нагоре, въпреки че цената
пада надолу, в момента все още сме
нагоре, нали? Като сложиш един 75 moving
кадрич, което е колко? Година и
половина, нали? Виждате,
който прави DCA
нагоре тука, щото е паднала цената, леко
го е дръпнало надолу. Тръгваме пак
нагоре, дръпваме пак леко надолу
средната цена и сега сме нови върхове.
Това е. Това е просто малко по-бистър
поглед трябва над нещата.
NVIDIA.
Не го коментирахме в началото CO-то на
Nvidia как спаси света, разбирате ли? От
$17 на $195 в един кендъл в една минута
добави на цялата солана маркет капа 20
маркет капа нак за общо взето една
секунда.
плюс 5% след като заявяват рекордни
ктърли печалби от 57 милиарда. Това е
плюс 205 милиарда маркет кап за една
секунда.
Ти имаш ли някаква Nvidia? Притежавам
нула Nvidia. То акции.
I'm not I'm gna be honest. I'm kind of
retarded. Това е отроган подкаст, [смях]
който го е гледал епизода с Алекс Джонс.
Велик епизод.
Дъно ли е, не е ли дъно, не знаем, но
това е един от най-лесните
риск.
Какво беше? RR, бе, напишете в чата.
Нет, ами RNIS return. Risk return за
биткойн. Така че не е лоша идея човек да
си пробва късмета, нали? Идеята му е, че
- 30% било е дъно. - 30% било е дъно. -
30% е има реален шанс да е да е дъно. Не
знаем дали е дъно. Разликата е, че
таймфреймът се е появил, нали. Хората,
които продават в момента са хората,
които вярват четиригодишните цикли ще
сторят едно към едно. А този път не е
различно и така нататък и така нататък,
нали? Не са продавали по пътя нагоре, но
сега, защото точно додите си колко време
е минало, вече е време за продажби. Няма
лошо, нали? Който иска да играе циклите,
няма лошо. Според мен по
адекватният начин да се действа с
биткойн е,
ако нямаш никакъв биткойн, просто без
значение каква е цената, без значение
какъв дата сме и какъв таймфрейм от
цикъла близко до хавинг, след хавинг, на
теория точно на върха сме и така
нататък. Просто DCA, просто някакъв DCA
да се акумулира някакъв биткойн. И в
момента, в който вече имаме някакъв
биткойн, нали, и цената изпомпи, няма
лошо. Продай малко, поживей малко,
похарчи малко, финансирай си ремонта на
банята, финансирай си ремонта на BMW-то,
финансирай си а на гаджето подарък,
каквото искаш, нали, направи. Ако нямаш
нужда от никакви харчове, ми ти за
пенсия тогава, запази си ги за пенсия.
тотално се абстрахира и от шумат и и си
мисля как, само забележете, нали,
хората, които точно това са направили,
абстрахирали са от шума и през тези си
хора, които нямали са нужда от биткойн
да продават и така нататък и са
акумулирали на $20, на $50, на $100, на
$300, на $400, на $1000 и така нататък.
А та че няколко е купил за $1000.
Смятате ли, че много го бърка дали ще
продаде на 120, на 100 или на 83? Просто
продава, нали? Просто продава да си
финансира покупката, харча там каквото
има нужда и въобще не го интересува. И
едва и да не мислиш, че ще си продаде
цялото портфолио, нали? Който е държал
от $100 или от $1000 до $100 000,
да не е луд да си прояде цялото
портфолио. Той ще продаде там. Само
далете това портфолио, с какви размери
ще бъде и каква печалба му е направил.
Ще проведете примерно там 2т 5 10% ще си
финансира там каквото иска да се
финансира. Въобще ново жилище на бионерс
road на дотрал парк в Манхата, New Йорк,
нали?
Тарик Return
нещата изглеждат добре, както бяха на
15К, просто няма да забравям на 15к
нацелих дъното, дето се вика. Подцелих
дъното. Имам предвид, че тука помня
помня какво бях написал в това помня
какво бях написал в а в Discordа, че
всички индикатори светнаха това е дъното
всички. Помня, че във време като част от
цикъла беше мирише на дъно. - 70% мирише
на дъно. Фалираха суматия аборци, мирише
на дъно.
беше абсолютно ясно, че 15к е дъното.
Под абсолютно ясно имам предвид, ти
нямаш кристална топка, няма как да си
сигурен, но всички сигнали са там. И
като всички сигнали са там, просто
действаш, нали? Просто действаш. Няма
как 100% сигурен. Никой никой не е 100%
сигурен, ама това е животът. Излизайки
от дома ти, ти поемаш риск. Сигурност,
че няма да те блъсне автобус. Качвайки
се в кола, ти поемаш риск. Сигурност, че
пиан шофьор няма да те блъсне, нали?
Такъв е животът. Всичко живо е
волатилно. Всичко живо е рисково.
И почваме да се приближаваме дойлal фаз,
нали? Биткойн нагоре, нагоре, върха внал
сме и идват паниката, angрапрешъна,
disbelief и return to Н. Та
за мен отново всеки вижда в чарта това,
което иска да види. Така че това го
покривам просто като различни мнения,
различни погледи и така нататък. Аз съм
апатичен и обясних защо съм апатичен.
Биткойна акумулираш, ако нямаш никакъв.
Ако имаш някакъв, ако изпомпи, може да
продадеш малко си финансираш някакви
неща. Биткойнът дипне, може да
акумулираш по-агресивно, за да може да
се увеличиш по-бързо количеството
биткойн, което притежаваш, ако искаш да
притежаваш биткойн. Ако не искаш да
притежаваш биткойн, купува биткойн,
човек. За какво ти е този биткойн? В
смисъл буквално след малко ей сега ще
почнем с озобени нокойнъри и постовете.
Има един страхотен пост. Страхотен
нокойнърски пост.
Ей сега ще минем през него, но просто
Да, да, да. таковаме UE United Arabic
Emirates, а техният stйтмент утроява
колко те капитал са наляли в на Black
Rock, Bitcoin ETF-а.
Приближете се, деца, както идва, докато
идва зимата. Нека ви кажа една история.
Миналия булмаркет купих биткойн на цени
над 67 000 и после а цената на биткойн
падна с 80%.
Когато падна до 17 000 направо ми стана
лош. Помня, че режах в леглото в 300
сутринта и гледах аз тавана. Не можех да
заспя и се чудих. Чудих се какво се
направил. Това, което бях купил, беше
под вода. Не беше просто под вода. То се
давеше.
Бях на 65 години и вече бях пенсиониран.
В най-тъмните нощи, които аз имах,
мислех, мислех, мислех и се замислих.
нещо това променя ли волативността нещо
променя ли това, че стената е паднала?
Променя ли
в хаоса,
в страха,
в кръвта по улиците и преси цялата
несигурност
просто
не не в в несигурност на ниво, което не
можете да си представите дори купих още
биткойн.
То това е.
Сещам се думата как се казваше?
Как се казваше думата? Аа са
convictionш.
Ей тая дума убеждение превеждат на
български език, но на мен не ми звучи
като convictкшън. Къмвикшън е друго.
Сигурност.
Не, то не е сигурност, убеждение. Не,
конвикшън е.
Трудно да ти е трудно да си промениш
мнението, да си трудно да ти да ти се
смени курса, посоката.
Хубави времена са, когато биткойн дипва.
хубави времена,
защото
ей това е биткойн като падне с 30% на
хората каква е реакцията? Ужасен страх.
Черен петък като дойде ми 30%
разпродажба на iPhone-наа, хората
реакцията о
take my money. Искам да купя. И заради
това повечето хора са бедни.
Те купуват глупости, когато са на
разпродажба.
и се продават активите, когато цените им
са на разпродажба.
Точно обратното на това какво трябва да
прави човек, за да гради богатство.
И този вика, което и буквално и го
коментирам последните няколко епизода на
Добро от крипто, вика generally баff
this. Вика, не мога да повярвам. И аз не
мога да повярвам. смисъл кой е бериш,
кой е притеснен. Човек, ти разбираш ли,
че всякакви фондове купуват биткойн? Ти
разбираш ли, че Америка има
стратегически биткойн резерви се вкарват
най-различни билове с цел да купува още
биткойн? Ти разбираш, че Люксембург оня
ден казаха 1% от парите сме вкарали в
биткойн.
Та FTX беше върхът на страха
и човек може да си обясни защо.
Ако имаш някакви койни на някакъв
ексчейндж, буквално не знаеш кой ще е
следващият ексчейндж, който ще гръмне. И
някои хора загубиха всичко
в Cзиус. Никога не съм бил клиент на
CЛзиус,
но много кофти. За хората, които са
сидържали цялото портфолио в Целс. Защо
знам, че имаш такива хора? Защото е
удобно. Има бутон, стейкваш, хоп,
лихвичка, туй-онуй, на една разлиш
криптота, ти не се занимаваш. Те са
криптобанка, те се занимават тъй, тъй,
тъй.
Съединените американски щати
правителство и секрити комишъ бяха
против крипто през предната
администрация, когато FTX фалира и
буквално атакуваха биткойн и
криптоиндустрията. Помните Елизабет
Уорен как поканила JP Даймн и шефовете
на всички други американски банки ги
пита какво бихте направили, ако от вас
зависи скрипто и те казахаами то не е
регулирано. После използва само за пране
на пари. Бих го забранил, каза Джейми
Даймън.
И съответно вика,
днес обаче сме с най-проткойн
президента, който е възможно да имаме
и Джерон Пау ще бъде заместен следващата
година с човек на Тръмп най-вероятно.
Обаче хората са в
extrem fear на по-ниско ниво от FTX
колапса, пичове.
What?
И Фреди, който знаете, беше лектор на
миналогодишната конференция в България
на българската биткон конференция.
Викахм за мен няма никаква логика, но и
вика отдавна аз спрях да се притеснявам
за каква е цената на биткойн измерена в
долари.
И вика, най а трудната, тъжната част на
моята работа е да осъзная как много
малко хора
осъзнават какво се случва. Виждат
голямата картинка, а не я се вглавяват в
цената днес.
И привършаме този сегмент, преди да
започнем с одобните нокойнъри за малко.
Дан Пена, знаете го. Данпена известния
клип, където той казва Danпена Bitcoin
Zero.
Какво ми излиза като написах данпе на
Bitcoin Zero? Какви са тия китайски
клипове?
>> Ако знаехте кой стои зад BCIn # Jeffрин
ти ли си?
>> Ако знаехте кой е издобрел биткойн, кой
стои зад биткойн?
Щяхте да бягате колкото можете по-бързо
към борсата, за да си проядете биткойна.
Ако знаехте кой е стартирал биткойн
и ако притежавахте биткойн, нямаше да
може да спите.
>> Аз знам и се сещам за Майкъл Селър, като
му на Майкъл Селър кажеш, че знаеш кой
ето точно на камото.
>> [смях]
>> И вика моето как беше на български?
Как беше humble на български? What the
[ __ ] My humble opinion вика humble
about [смях]
най-великия беткойн ще отиде на нулата,
ако знаехте само кой го е създал.
M
>> в микросекунда вп и цената отива на нула
от $100 000
и така нататък. И
>> и
>> нека да го чуем сега пет години по-късно
или не знам колко години по-късно какво
говори на тема биткойн. Същия дядка.
и вика: "Единственото нещо, което съм
чул от тебе, което да не е било вярно,
да не се е случило, нали, за всичко
друго си бил прав. Няма да си представа
този човек други неща обяснявал. Аз сам
под биткойн контекста и вика", "Енущото
нещо, за което не си излязъл прав е
биткойн. Ще кажеш, че биткойн ще отиде
на нулата."
И той вика: "Все още не вярвам в
биткойн. Само забележете думата вяра,
ама то не е до вяра. То е до математика,
той е дойти Theory. Буквално тези две
неща. Той до енергия. Айде, трето нещо
ще добавя и четвърто може би протокол.
Биткойн не е толкова сложен, но се
оказа, че трябва да имаш доста обща
култура, за да схванеш биткойн. Трябва
да знаеш какво е Gameory. Много малко
хора се оказват, че знаят какво е Gameor
и как работи. Трябва да знаеш какво е
протокол. Оказа се, че малко хора знаят
какво е протокол и как на един протокол
стойността му, колкото е ценен, се
увеличава с колкото повече партиciсипнс
имаш и съответно трябва да имаш
достатъчно интелигент интелект в
главата, за да можеш да схванеш, че
биткойн протоколът колко участници има,
се вдига от година на година на година
на година на година на година в
продължение на 15 години и това нещо
очевидно не спира и очевидно няма
спирачка и очевидно stop this rain и
очевидно продължава само нагоре.
Съответно какво ще стане, когато тая
мрежа задее целия свят? Каква ще е
стойността на мрежата?
Нали казах математика да схващаш, че
кипграфията те защитава.
Казах енергия, защото биткойн буквално
истин начин да добиеш биткойн е чрез
енергия, нали? Като хванеш тия неща,
схващаш стойността на биткойн. Но
повечето хора са неспособни, нямат
нужния интелект в главата, за да
разберат тези няколко елементарни неща,
които споменах.
Не е до вяра, а и до математика, а до
логическа мисъл, ай дойри, айргия.
>> [смях]
>> И вика, ако си мислиш, че биткойн ще
замени долара, ако мислиш, че се сдържи
като резерви, това няма да стане. И този
викаама се случва. И Дан Пена вика, не
се случва. Това е бе. Ти тия хора живеят
в DNA, разбираш ли? Защото биткойнърите
за нас е било очевидно
за истинските биткой от ден първи какъв
е потенциалът? Потенциалът на биткойн е
да се държи от всички държави като
резерви. Естествено, то няма да стане
ултри да се държи от всички държави и
може да отнеме и хилядолетие, докато е
от всички държави, защото може да има
някои такива, как се казва, упорити
инатливи държави като ей тоя дядка, дето
да отказват, да отказват, да отказват и
да губят, да губят, да губят до
последно, защото замислете тоя човек
вместо да плюе по биткойн, ако е бил
купил биткойн преди пет години, преди 10
години, кога от когато той говори
антибиткойн, нали, не щял да бъде богат,
но той иначия отказа да купи на 80 к,
отказа да купи на 100, отказа да купи на
60 отказал го да купи и на 50к, и на
40к, на 30к, и на 20к и на 10к и на 15к
и така нататък и продължава да губи, да
губи, да губи заради ината си, защото е
прост. Та както коментирахме по-рано за
Дейв Портной, има богати хора, които са
мега тъпи. Дейв Портной е перфектният
пример. Емоционално дете е той.
Това е неинформирано емоционално дете,
което в правилния момент е имало една
добра идея, една добра страст, която му
е изкарала кинти и го носи до ден
днешен. Разбирате ли? Това е. Имало мега
прости хора с пари.
Та
it's not вика просто живее в денайл.
Просто отказва да приеме реалността.
отказва да приеме, че вече банките
предлагат заеми срещу биткойн,
приемат биткойн за обезпечение,
разбирате ли? По същия начин, както са
имотите, ипотека да теглиш срещу
биткойн, не срещу имот.
Отказа да приеме реалността, защото не
му хареса, защото егото му е до небето,
защото той не може да приеме, че както
водещият му казва, "Прав си за всичко,
освен за биткойн." И егото му не му
позволява да каже не съм перфектен,
обърках за едно нещо. Вместо това той
кане това, което се случва, не се
случва.
И това е. Той току-що описа game, който
е Game Kill е пресметнат, а разигран още
преди 15 години. Само забележете той
какво каза. Той каза нали биткойн какво
е днеска, нали? 2 трилиона тъй тъй тъй
маркет капитализация. А и вика да не
мислиш, че рокаферите, родшилдовете,
банка в Америка, не знам си какво да
мислиш, че те ще
приемат биткойн и той викама те всичките
го купуват, нали? Всичките го купуват.
Всичките богаташки фамилии купуват в
момента биткойн и знаете как отбени
нокойнър казвате ще го забранят. Ти да
не мислиш, че парицата ще го допуснат.
Ти да не мислиш, че елита ще го допусне,
ама той ще купи и купува. Разликата е,
че за бедният българин биткойн на $100
000 е много скъп. Биткойн на $100 е
окей. Би купил биткойн на $100, ама не
би купил 2013, когато е имал тая
възможност, защото тогава не е виждал
потенциала. 2025 година, когато вече е
очевиден потенциал, когато е реализиран
потенциал до 100 000, той ка човек,
биткойн е много скъп. Съответно
горчивото грозде го кара да мисли и да
казва, "Те никога няма да го позволят,
те ще го забранят, те това, те онова." В
същото време о мега богатите хора,
защото имат малко повече мозък в
главата, те са като човек това нещо няма
спирачка. И както Дан Пена казва за
всеки случай дай да купя 5000, 10 000,
100 000 биткойна на по 80 000, 90 000,
$100 000 цена. Защо? Както Дампи наказа,
той е много прав. Застраховка е.
Застраховка. Ако вземем това изгърми, но
нека да гогълнем в Google. Сатоши на каo
CL
by some just in case. То не е Justin
Case, ами
ето го.
It might make sense to get some in case
it catches on. Тама искам го на Няма ли
го скрийншота от това от форума?
Bitcoin forum cl.
Ето го. Предполагам, че е това
е. То пък ебахти качество.
Не е това.
Ми не мога да го намеря в момента, но
буквално още 2010 гна, защото той 2011
го няма, нали? 2011 си точно на камото
вече го няма. Той каза: "I'm moving on
to other projects". В добри ръце. We
kick the hornet nest и си тръгва. Та
съответно мисълта ми беше, че точно
къмто още 2010 година казва, дайте да
прочетемта.
Може би има логика game theory.
Just to get some. Да си вземеш малко
биткойн, да си купиш малко биткойн, да
изкопаеш малко биткойн. In case it
catches on. За всеки случай, ако вземем,
че това нещо наистина се разпространи.
Наистина такова, какво го казва 2010
година, когато замислете си тогава един
биткойн струва една стонка и той казва
купи си малко 5, 10, 100, 5000. 5000
биткойна тогава са $5, нали? Замислете
се. със $100
купуваш
10 000 биткойна със $100 10 000 биткойн,
нали?
И то ка безмис всеки случай. Не е лоша
идея. Това е геймрито. Това е геймърито.
Русия ще го забранят, Америка ще го
забранят. Едни като го забранят, други
ще ги ембрейснат. Китай го забраниха,
Америка го ембрейснаха, нали?
Като имаш вече 50 милиона
гласоподавателя в Съединените
американски щати, които са проткойн,
притежават биткойн, интересува ги
биткойн цената накъде ще върви, защото
все пак са инвестирали. Познайте какъв е
шансът следващата администрация на
Съединените американски щати да бъде
антикрипто.
Zero, както каза данно. 0% шанс.
0%
шанс следващата администрация на
Съединените американски щати да бъде
хостайл, да бъде враждебна към биткойн.
0% шанс.
И ето го. Ей това е пълният цитат. На
първи не на 3 януари 2009 го. 3 януари
2009 г. Когато биткойн ни струва 1 цент.
Нищо не струва.
Може би не е лоша идея да се сдобиеш с
малко биткойн,
за да може да си подготвен, ако това
нещо се развие.
Ако достатъчно хора мислят по този
начин, то тогава това се превръща в едно
само изпълняващо се, самоманифестиращо
се а професии, как беше на български
предсказание, нали?
И това каза Дан Пена в момента. Той
казва, "Богатите хора купуват биткойн за
всеки случай, че да не ги е срам после,
ако отиде на $1 милиард за биткойн,
нали? Точно така. Това е геймрито.
Разиграва се, нали?
И се разиграва последните 15 години. А
защо си купих биткойн 2017 гдина на
$3000?" Защо си купих биткойн тогава?
Заради геймрито, защото бях като човек
това нещо има логика. Няма как да съм
сигурен, защото нямам кристална топка
какво ще е бъдещото. Ама има голяма
логика да отиде на $ 000, има голяма
логика да отиде на $00 000. Има голяма
логика да отиде на 1 милион и нали знаем
сатоши на камото
10 мили per коin. Още са точни на
камото, разбирате? Това е 2009 2010
година.
Защо не ми излизат клотовете, както
очаквам?
Аа
той казва, че биткойн
Може би трябва да махна това думата. А а
Bitcoin Ето го ето го. Ей това е.
Нека той казва просто да си представим
просто като мисловен експеримент да си
представим, че биткойн е успешен, което
е напълно теория. Я успешен, я не е
успешен. Това аз съм го чел 2017 година.
Някои хора заради мен са го чули и са го
прочели 2020 гдина, като започнах
канала. Други хора, които примерно не
гледат Доброто крипто от 2020 гна, ами
започнали са да гледат тая година, ако
не са попадали на това, все за първи път
ще попаднат на него. Но всеки рано или
късно попада на тези думи от Сатош
Накамото, написани на 10 януари 2009 г.
Разбирате ли? Това е 10 дена след като
аа седем дена след като бива изкопан
първият блок, 10 дена след като аа или
по-точно не първия блок, ами както е
пусната май мрежата онлайн или първия
блок и вече не помня 3 януари какво беше
пускането на мрежата или първият блок
тогава изкопан. Там мистта ми беше, че
много малко време, когато питко няма
никаква никакъв фолоинг, никакви хора
зад него. Защо сточ на камото изкопава 1
милион койна, нали? Защо изкопава
толкова много койни? Защото няма никой
друг кой да копае. Как на един лапто
лаптоп ти изкопаваш 1 милион кони? Това
означава, че няма конкуренция. Това
означава, че няма миньори. Това
означава, че никой друг не прави
блокове. Ти заради това успяваш да
изкопаеш блок след блок, след блок, след
блок, след блок, защото просто то няма
конкуренция,
нали? Та какво казва? На 10 януари
2009 година с точна към просто нека ей
така не на сериозно, ами на игра просто
да си представям един сценарий, в който
биткойн е успешен в бъдещето. Окей.
Аз го чета това нещо, когато биткойн е
на $2000
и биткойн се превърне в доминантната
разплащателна система, която се използва
в целия свят. Окей. И аз това го чета.
2017 година, когато Андреа Сантополоз
говори за The Internet of Things, нали,
преди 9 години, преди осем години той
говори за The Internet of Things, как ще
има изкуствен интелект, как твоя
хладилник ще бъде смарт хладилник, как
твоята пералня ще бъде смарт пералния,
как еди си какво ще бъде смарт, еди си
какво и така нататък. И съответно аз
нали слушайки тия мисли съм като човек
това има логика. Има логика наистина, че
в бъдещето хората ще правят по-малко
транзакции, финансови транзакции,
отколкото устройствата, автоматизирани
устройства, които като ти намалее
млякото в хладилника, то ти купува
мляко, като ти намалее еди си какво, то
ти купува еди си какво и само си одобрил
някакъв бюджет на ден и след това следиш
транзакциите. Случайно да няма някакъв
бъг. Та и а нека да си представим, че
биткойн, който се използва от роботите,
защото биткойн не разпознава
лична карти, три имена, ЕГН, корпорация
ли си, LTD ли си, ООД ли си, ЕОOD ли си
и така нататък, AD ли си? Не разпознава
такива неща. Тоест само като имаш и
частен ключ. Ако имаш частен ключ,
правиш транзакция. Ако нямаш частен
ключ, не правиш транзакция. Елементарни
са нещата. Та
представям си свят, който биткойн
успява, бе, просто успява и става
доминантна разпрощателна мрежа,
тогава стойността на тази валута трябва
да бъде равна
на стойността
на всичкото богатство по света. Защо? Ми
идеята е при всяка една транзакция. От
едната страна е богатството, от другата
страна е парите.
То тази мисъл, аз лично съм не толкова
съгласен с нея, защото не стоят така
нещата, нали, според мен не стоят така
нещата, а защото
днес парите, които са в обръщение,
всичките виатни валути не са със
стойността на богато. По-малко са.
По-малко са, защото ликвидността на
нещата е по-ниска, нали? Има много
нисколиквидни неща, които много рядко се
продават и много често те даже не се
продават, ами се разменят, нали? Не, не
ти трябват пари. Какво ще ги правиш тия
пари? Хората им трябват само единствени
много ценни, много рядки неща. Примерно
като си превъртял играта, като си омега
богат, ти а примерно почваш да събираш а
египтянски, разбираш ли, такива а
изкопани неща, които светът буквално не
е виждал. Ти си ги купил още при
разкопките. Никой не е чувал, че това е
изкопано. Разбирате ли? На фараона а
някаква вещ, дето даже не знаем, че е
съществува, че е прервната и така
нататък. Та
и той продължава. В момента естимираната
естимираното богатство по целия свят е
около
100 до 300 трилиона.
С 20 милиона кой, нали? Груби сметки
правиш, защото той знае, че са 20
милиона койна. С 20 милиона кой това
означава, че всеки един койн ще струва
грубо около 10 милионала. Разбирате ли?
2009 година, 10 януари, когато биткойн е
на 20-тия си блок или там 100 стотния си
блок,
днеска са на 900 000 и не знам колко
блока. Биткойн за биткойн са чували по
света и не преувеличавам
200 човека.
Биткойн няма нито една
е нито един ексчейндж, нито една борса,
на която може да го търгуваш. Биткойн.
Никой никога нищо не е купувал с
биткойн.
А хората, които притежават биткойни, с
други думи, притежават частни ключове,
на които да има биткойн, се броят на
пръстите на едната ми ръка. Разбирате
ли? Кога Сатош на Камото е написал, че
биткойн на теория, ако е успешен, ще
струва 10 милиона
за бройка.
Та хората са мислили и са ги премислили
нещата
преди много години,
но днеска през
2025 година на мен ми се налага
да ходя в на бенчмарк събитието
Finance форум, където да обяснявам на
одобните нокойнъри как работи биткойн и
защо той е цен там ще бъде Борис Петров,
тоя човек не го знам кой е, но му е
познато лицето Философ Петров, професор
Красимир Петров, исках да кажа Влади
Драмалиев, Крум Атанасов 100 инвестиции
човека Люболеков не го знам кой е Ники
Делчев не го знам кой е не го знам кой е
в събота утре не ми е готова
презентацията. Сега като твър добро от
крипто, само да я правя. Та просто това
ми излезе сега като отворих Discordа,
заради това го изкоментирам. А има а код
за 50% намаление от билета. Едно а
врабченце ми каза, че може и до ден
днешен да е активен кода заради някакъв
бъг в системата. Така че имайте го
предвид, ако случайно утре ви е свободен
ден и ако желаете да видите кеч на живо.
Гледали ли сте кеча със скалата, трите
хикса, леди стив остин и така нататък. А
ако ако искате да гледате кеч на живо,
имате възможността с 50% намаление да
закупите билет. Линка до
а линктът до Discord е долу в описанието
и там може да влезете в анасм канала,
където може да видите а такова, където
може да видите а линка до benchmark
forum или просто напишете в Google
benchmark forum и би трябвало да ви
излезе. Така. Та слизам надолу, слизам
надолу, слизам надолу. Така, така, така,
така, така. Та утре е събитието. Утре
сме там. Така. Та искам да отида на
узобени коinри канала, защото имаше едно
наистина добро попадение.
Окей.
Доброто попадение е ето този пост на
Николай Стоянов. Само за момент да видя
тук пак авторът същият ли е? Да, същият
е авторът. Така, значи Николай Стоянов.
Николай Стоянов
поства следния пост
в
Facebook група Инвест клуб общност.
Красота
шит смене ще става и по-красиво с този
въздух под налягане, наречен валута.
Знаете Николай Стоянов колко биткойна
има.
0 1 2 3 5 10
100 1000 според мен има нула. Няма
никаква логика някой, който притежава
биткойн. Защо притежаваш биткойн, ти
трябва да си посхванал биткойн или
трябва да си решил да спекулираш биткойн
или трябва да търгуваш биткойн. Аз като
гледам тоя човек най-много да шорти
биткойн, друго не.
Та
странното е, че е постнал една графика,
която според мен тая графика не е
отсега, защото биткойн не е паднал в
момента до 75 000. Падна до 75 000 преди
два-три месеца, нещо такова, но както и
да е, друга тема. В смисъл просто е
странно, че в момента докато пада вместо
да пласне сегашната графика, която ето
бе, ако искаш да използваш графика,
която изглежда зле, ау, ау, биткойнъна
се срива и така нататък. Ето ти бе,
графиката въобще не е лоша, нали? Това е
на седмично. Дайте да минем на на
дневно. Ето. Ужасна графика. Ау,
биткойна със сирина, майко. Гледайте,
гледайте, гледайте. Червен след червен
кендъл. Така. Та странно е, че е избрал
друга графика, но друго нака. Та той
човекът казва, ще става още по-красиво
връздох налягане, наречено валута.
Не е това е интересният пост, обаче това
е загряващият пост. Интересно е просто
ето тото, защото аз като го видях това
нещо, аз като го видях това нещо и
попитах това сега ли е или преди няколко
месеца като дропне до 75к, защото няма
логика да е сега, защото нали биткойн е
на 75К. Както и да е. И казват нали, че
сега е
и продължава господин има втори пост и
вторият пост следния. Значи какво какво
ще научим от този пост? Ще научим
погледът на биткойн от много хора в
Република България и по света.
Докато
арабите
утрояват биткойна, който имат през IBIT,
докато очевидно
омега богати хора финансират Micмикроте
да купуват още и още биткойни.
А
в Република България хора
гледат по следния начин на биткойн.
Я да се
пообразоваме малко, докато сме заети да
си скубим косите след една загубена
година и близо 20% изтрити. Това го
коментирахме вече, нали, с Димитър
Калайчев, дето вика: "А, гледайте
графиката каква е на биткойн за
последната една година. Ау, гледайте,
изтрите цялата година всичките печалби.
Да бе, напълно нормално. Влатиля биткойн
и така нататък. То ако ще говорим за
последната една година колко е зле, дай
да говорим за тая година, защото тая
година ей тука е ужасна година. Ужасна.
Това е перфектната година, ако ще
говорим за това биткойн колко е зле,
нали? И това е това е сделката при
биткойн. На всеки няколко години има
минус 70%, за да може да има след това
1000x а нагоре. Така. Та дай да се
преобразуваме. Значи не сме се
образовали преди това. Сега тепърва ще
се образуваме.
В група за инвестиции сме все пак, а не
за спекулативно крипто или губещи
инвестиции в имоти, нали така? Какво е
валута? Дефиниция. Валутата е официално
признато платежно средство, издадено и
поддържано от държава или не паричен
орган, централна банка, което изпълнява
четири основни функции. Разменна
единица, да се приема масово като
средство заплащане, сметна единица,
цените да могат да се измерват в нея,
съхранителна стойност, стойността ѝ да е
относително стабилна във времето.
Окопателната сила трябва да е това, а не
стойността ѝ. Както и да е, правен търгл
тенър задължително платено срещност
според държавния закон. Четирите
елемента, които трябва да са налице. Еми
емитент, държава или централна банка
правен статут, признат католин тенър,
институционална подкрепа. Банки,
регулатори, икономически системи я
поддържат стабилност, контролирана
инфлация и стойност, легурирана от
парична политика. Защо биткойн не е
валута и не покрива нито едно от
четирите условия? Между другото, да
спомена, аз съм съгласен, че биткойн не
е валута,
няма имитент, не покрива условия номер
едно, не е legгалтенър, не покрива
условия номер две, няма институциална
подкрепа. Банките не работят с биткойн
като със законопозити
в биткойн, няма кредити в биткойн, няма
баланси в биткойн.
А биткойн се копае от мрежа от майнери и
не е под контрола на нито една
институция, държава или централна банка.
А изключение на Ел Савадор не е legгалн
тендер, но там е въведен политически,
неикономически.
За да е валута, законът трябва да
задължава всички да го приемат като
платежно средство от 99% света. Това не
е така. Човекът на 100% прав, разбирате
ли? На 100% е прав. Аз досега едно
грешно нещо не прочетох да е казал той
на тема биткойн. Абсолютно така е. На
100% е прав. Та работи като спекулативен
актив, не като стабилно средство за
хранение и стойност. За да е валута,
трябва да има относително стабил да е
относително стабилна, но биткойн може да
падне с 30% за седмица, може да се
вдигне с 50% за месец с по-голяматилност
от почти всички тансови активи. Това
прави ценообразуването почти невъзможно.
Дългосрочното хранение е рисково.
Разхващанията неефективни. Не покривай
условия номер четири. Заключението е
следното. Биткойн не е валута. Значи до
момента аз лично прочетох абсолютно нищо
невярно. Този пост е на 100% верен.
Абсолютно всичко е вярно. Биткойн не е
валута. Биткойн е много валатилен. С 30%
може за една седмица надолу. С 50% може
нагоре. Банките ни дават кредити в
биткойн. Банките еди си какво и така
нататък. Не се имитира от определена
държава. Той се копае децентрализирано и
така нататък.
Той е спекулативен дигитален актив,
който няма държавен имитет, няма правен
статут, няма институционална подкрепа,
няма ценова стабилност. Затова и
комунисти гофицират не като валута, а
като криптоактив,
спекулативна стока, високорисков
инвестиционен инструмент, дигитално
злато, по-хайпаво название, но не валута
и биткой на 75. А той е в евро. Той е в
евро, бе. То заради това той е в евро.
Кой по дяволите гледа цената на биткойн
в евро? Майко, майко, чак сега разбрах.
Той е в евро. What the [ __ ] Окей. Никой
не гледа цената в евро. Както и да е.
Добре, в смисъл това пак за мене в
смисъл само новобранките гледат цената в
леове или в евро целия свят гледа цената
в долари. Както и да е. Така.
Няма нищо не вярно в тоя пост. Няма нищо
невярвам в тоя пост. И този пост
неслучайно е постнат в оздобени
нокойнъри. Каналаът ни в Discordа
да се образоваме малко са. Само
забележи. Аз нищо много не чух. В смисъл
какво става да се образоваме малко.
Годината е 2025 г. Ние малко ще се
образоваме,
докато си скубим косите след една
загубена година и близо 20% изтрите и
смене. Значи абсолютно всичко написано в
в поста е вярно. Имаме една загубена
година, имаме - 20% изтрити. Биткойн не
е валута. Биткойн не се имитира от
държавите. Bitcom не е of exchange, не е
Unit of Account. Тя дали е съхранителна
стойност, аз лично тука бих подспорил,
но това е друга тема, защото ако отворим
в нашия сайт bitcoinstandard.app,
ето тука отдолу е линкът
bitcoinstandard.app,
отворим нашия сайт и проверим, нали,
ачва златото, ми то до голяма степен
същите неща могат да се казват със
златото. За една седмица може да е 50%
нагоре. Ей тука, ако видим за една
седмица може да е 30% надолу. Вижте го
от 20 $ 2$100 близо пада до $1600 за
отрицателно време. Ми златото не е
валута. Ама точно това то не е валута,
то е пари. И точно това е, че хората не
правят разлика между валута и пари. Не
правят разлика. Не правят разлика.
Биткойн е пари. Златото е пари. Хората
са от образователна система, от други
причини.
накарани да мислят повече за валути,
отколкото за пари. И те намират повече
стойност във валутите, които са
политически инструмент, отколкото
Фиатен, отколкото в парите, които парите
не им е нужно за тях да има държава,
правителство, закон или не знам си
какво. На парите
не им е нужно ма точно определен да
знаеш кой кой го печата, нали? Кой ги
произвежда, нали? При златото. Кой коя
държава произвежда златото? Има ли една
държава, която да дава кетапа? Не е
злато, ако аз не съм ако аз не съм го
имитирал, ако аз не съм го дал, ако аз
не съм го произвел.
Биткойн е дигитална стока. По същия
начин, по който физическото злато е
физическа стока, нали? Но и протокол. Но
хората си нямат представа какво
означава, че биткойн е протокол.
Наистина и съм го обяснявал 100 000 пъти
какво означава, че биткойн е протокол.
Та това е. Това е изводът за мен е
следният. Отново няма нищо лошо. Всеки
ще си носи кръста. Как се казваше
човека? Николай Стоянов. Николай Стоянов
не е имал явно биткойн. Няма и да има
биткойн, поне докато биткой отиде на
няколкостотин хилядилара. тогава може и
да се пречупи, може и малко да подхване,
че нещата, които той ги говори, са
говорени още преди 10 години, преди 15
години, че много е трудно да имаш нова
мисъл на тема биткойн днес. Много е
трудно и по-скоро вместо да пишеш във
Facebook и да се опитваш да бъдеш
оригинален, да и само забележете, нали,
отново кога се появява този пост? Защо
този пост не се появи на $120 000 за
биткойн? Защо не се половина $60 000 за
биткойн? Защо не се е появил 2017 гдина
на $20 000 за биткойн? По върховете,
нали, имам предвид. Защо се появява
винаги при някакви корекции? Защото
тогава озобените нокойри се превръщат в
едни крокодили. Какво означава? Се
превръщат в крокодили. Превръщат се в
хора, които нали излизат от блатото с
двете очички ей така излизат крокодила и
почва да хапи ей с такива постове, почва
да обяснява. Дайте да ви образувам
малко, защото вие не знаете, вие не
знаете, че биткойнът, който е
криптовалута, реално не е валута. Вие не
знаете, аз сега ще ви обясня.
Това е его да си мислиш, че знаеш повече
от другите.
его да си мислиш, че ти ще измислиш нещо
ново, което досега не е коментирано на
тема биткойн.
Его да не си признаеш, че си в грешка и
че е трябвало да закупиш биткойн 2010,
2012, 2013, 2015, 2020,
2021, 2022, 2023, 2024, 2025 и отказ от
това да приемеш, че очевидно биткойн се
движи в правилната посока. отказ, както
Дан Пена. Те му казват:"Ма те банките
вече, банките предлагат криптослуги,
банките предлагат вече заеми, обезпечени
от биткойн. Банките, банка в Америка
държат микрострати, ако не се бъркам. И
Джеп и Морган държат микрострати.
Всякакви High Network individual,
изключително милиардери по целия свят
акумулират биткойн. Очевидно е накъде
духа вятъра. Няма, няма какво да си
бериш, няма какво да тъжиш, че биткойн
дипнал. Това за мене е абсурд. Това е
шум.
Шум.
Но
за човека, който е бил беен и ще си
остане бенен,
отказва да да приеме реалността, защото
е бил в грешка в миналото.
Ужас.
Ко такониной
това е публичен канал. Всеки може да го
види.
Момчил Милев биткойнът далеч не е
толкова анонимен, колкото мнозина си
мислят. Кои са тия мнозината, които си
мислят? Кои си мислят, че публичният
блокчейн, който е непроменен от 15
години,
не е променен по никакъв начин блокчейна
на биткойн как работи, разбирате ли? От
ден първи може да видим изкопаните
биткойни от сточ на камото. От ден първи
може да видим всеки един биткойн къде му
е пълната история и така нататък. Момчил
Милев е решил през 2025 година да
образова, като ни каже, че биткойн не е
толкова анонимен, колкото мнозина си
мислят. Jesus fucking Christ.
Котика,
тика.
Появяват се всичките
по по типовете, всичките озобени нокойри
почват да плямпат глупости. Както и да
е, продължаваме напред
с гроб 41.
успява да покрие
check.
Промтът е следният. Какви са пет трудни
за приемане истини, които хората обаче
трябва да знаят за тях, които биха ги
накарали да се чувстват доста неудобно и
са до голяма степен темата бу и заради
това хората не ги коментират, но са
истини.
Петата причина, кота тема, която казва
Грок 4,1, е следната.
Една цивилизация и колко е тя успешна и
се развива,
е много чупливо, много а
концентрирано, зависимо,
защото концентрирано в много малко на
брой хора.
почти цялата инфраструктура,
развиването на технологиите, развиването
на медицината
и като цяло системите, които държат 8
милиарда хора живи и икономиката да се
върви, да се върти,
са построени
и се поддържат от много малко на брой
високоинтелигентни,
главно
от мъжки род, от от мъжки пол, главно
европейски от Европа или от
Североизточна Азия.
А, в смисъл хора, които идват с такова
а а десент, как е бе, прадеди с такива
прадеди главното, защото американците
откъде идват? От Европа,
когато тези популации се свият, както се
случва в момента с раждаемостта под 1,5
и бъдат заменени,
не и бъдат заменяни по-бързо, отколкото
успяват хората. хората да се внедрят в
обществото,
системата започва да се разпада по един
очевиден и лесен за предвиждане начин.
Да го признаеш това, да си го признаеш,
да го кажеш публично, буквално биха те
нарекли Хитлер.
въпреки че това е,
всеки може да извади същите изводи за
демографията и за каква е реалността за
това кой бута напред света,
нали?
Малко на брой хора мислят новите
технологии. Малко на брой хора са
измислили всичките процеси и начина, по
който работи света, било то
електропроводната мрежа, електродобива,
било то автомобилите, нали.
Малко на брой хора бутат напред света и
го поддържат в това прекрасно състояние,
в което ние го имаме днес. Малко на брой
хора,
но всеки си мисли, че точно той е
незаменим, въпреки че той е част от
насоката. Аз не съм от хората, които
бутат нали света напред, да уточня. Не
се имам за един от тях и оценявам това,
което правят и разбирам, че останалата
част от обществото сме просто там за
фонд. Сме просто там да не се избиваме,
нали? И докато едни хора създават и ни
бутнат напред и ни допринасят, ние после
сме като тия хора трябва да ги таксуваме
повече, защото много пари изкараха,
защото много добра работа свършиха,
защото избутаха напред човечето.
Лудница.
Лудница е просто колко сме неблагодарни
на хората, които реално бутат напред
света. Буквално тия хора, всеки един
човек, който е измислил нещо, което
подобрил света, трябва да не плаща
данъци до края на живота си, а не да му
искаме още и още данъци. Той вече си е
платил данъка, защото данъкът трябва да
означава да получим от него, нали? Той
ни е дал много. Той ни е дал зверски
много.
Имаме още много да говорим по тая тема,
но отново за жалост не ни стига времето.
Ще продължим в следващото предаване. Пак
стигаме до тая тема и пак приключваме,
но минаха просто два часа. Следващия
епизод на Добро открипто ще се постарая
да започнем първо през тия теми, защото
съм подготвил доста доста добро
съдържание на тема обществото, на тема
какво е било преди 100 години, на тема
как държавите, които в момента са добре,
не са добре, защото днес са в разцвета
си и днес имат правилното управление,
правилната философия, правилната
политика. А чисто и просто са създадени
едни страхотни места преди 100 години,
преди 50 години, преди 30 години, които
вече са в своя деклайн, вече се
разпадат,
но защото все още са по-добре оттук, ние
гледаме към тях и казваме: "Е, като тях
трябва да бъдем, като тях трябва да се
държим." Въпреки че не разбираме, че
държанието им днес ги погубва,
държанието им днес ги убива и че те са
напред. заради напълно различния им
манталитет от преди 50 години.
Пожелавам ви приятен петък, приятен
уикенд. Ще се радвам да се видим утре в
бенчмарк финансов форум. Ако ли не,
най-вероятно в неделя ще има епизод на
добровото крипто. Bye.