тест тест тест тест не съм скрипто
тениска момент да сменя на крипто тенска
връщам се след една
минута
добре добре добре се малко йте сега тука
съм вече тъй сега готово днеска съм с е
тази денска която е а почваме оттука
маймуни после изправени маймуни после
много изправени маймуни после сме с
копия после сме с автоматични оръжия и
накрая стигаме до bitcoin enlightment
подготвих току-що още три линка които
искам да добавя към съдържанието за
днеска зара про се забавих знаете
понякога забавно да започнем веднъж като
започнем съдържанието е топ топ сега
значи
а само секунда какво търся търся нигири
къде ето е нигерия добре добавяме към
нигерия ето този линк след малко ще
минем през там след което трябва ми
lightning network това не съм сигурен
къде да го чукна а ще го сложа ей тука
мисля че бяха криптовалутите
а о този дето питаше и сме мни гон не не
не
и къде да бъде а ей тука ей тука ей тука
ей тука тука ей
тука къде е бе каква щеше а ей тука ей
тука е подходящо добре значи къде е това
това е там така значи ето тука ли беше
ей тука това слагаме тука така и
последното е за бил гейтс бил гейтс ей
тука в началото добре значи ей тука
трябва да го
сложим
така готови
сме нещо друго сложих или
не facebook имаме ли
няма
99 да има го това добре така започваме
започваме започваме само за момен да
видя добър вечер казвам на всички които
са събрали да гледат добро крипто които
са
личко
тъ ко любака отново илия дамян парадокс
виктор марто
артифакти бос
нова
васил
калин и това е май филип филип илиев
нигерия нигерия нигерия
нигерия яж пий и си носи новите
тениски здрасти камен здрасти недко
здрасти николай аде бе
[смях]
пламка и сега през цялото време бил тук
и е говорил и забравил да включи
камерата ще с на сейър тениската не съм
съм толкова късно 4 пижамата с логото
гергана е звъннала на вратата и затова
се бави залагам че ст с бяла тениска
rules without r добър гест но не сигурно
е гледа тениската много прилежно момче
сигурно е глади тениската н има 100
тениски и не може да избере това е
донякъде положението той да не отиде да
се къпе после само шорта на
20 и не съм на 10x и на съм на 10x гох
всеки може да се гордее в youtube
крипто плотник бих си взел брада брат
имах един дълги разлечения много
яки дали хората с хардуерни специалисти
в бъдеще ще са по-ценни от софтуерни пс
chat gpt интересен
въпрос така
[музика]
а bc на 24к и дук на живо готино ми е
добре дайте да да започваме хе хе
хей
така така почваме минах през цели
час здравей захари така слушайте сега
почваме слушайте сега много добро
съдържание има днеска значи сега
започвам следно това нещо а някакъв
акаунт не nft yq който аз лично не го
знам я да видим
а ми не го знам а туитва coby did make
the cut sat за какво говоря първо първо
пускам веднага анкета чакайте само се
малко така значи изкарвам чата в отделен
прозорец
и пускам анкета
а знаете ли кой е
коби така
знаете знаете ли кой е коби даже ей така
а кож да или не просто или го знаете или
не го знаете та и вика coby did make the
cut така 20 most influential in crypto
2023 окей ей тая мацка знаете ли ка как
се казва давам ви три опции мария
гергана или силвия как се казва мария
гергана или силвия познайте тоз тука е
петър георги
или стилян познайте тоз тука как се
казва според вас тоз знаете ли му името
мацка в средата а тоз а тоз тъй старата
анкета беше старата анкета беше знаете
ли кой е коби да 30% а не 68% добре
затварям анкетата искам нова анкета
която е следната знаете ли който и да е
от тия снимки значи 30% знает коби така
знаете
ли който и да е от тия колко ст на брой
само за момента 1 2 3 4 5 6 седем човека
от тия седми мата седми седем мимата
както е седмата разбрахте какво имам
предвид
така седемте няма значение така да или
не да знаете ли който и да е да му
знаете името да можете да го назовете
който и да е от тия да ви изледа някакво
име в главата някакъв текст като ги
виждате който и да е от
тия без значение кой жената по средата
ей тоз мъж тоз мъж тази жена тоз мъж ей
тоз мъж или ей тази жена аз лично не ми
излиза за нито един име в главата коби
какво ми кажеш знам го коби голям
twitter акаунт наистина много иел 700к
фра което не звучи чак толкова много не
е милиони обаче той а не мога да се сетя
кой кой такова буквално той на няколко
пъти като прави някакъв тред на някаква
тема просто голям голям инфлуенс има
върху хората в крипто така тоз вика
какво имаш предвид коби отговаря вика
какво имаш предвид това съм аз по
средата най-голям ляната
снимка и този вика dm cs are bre tr
these days много много яки трици
имаш ако историята е каквато и да е
индикация най-вероятно повечето от тия
хора ще влязат а в затвора следващия
цикъл какво си имам предвид това са
никви реално нищо не са направили за
крипто няма един качествен проект за тях
нито етериум е за тях нито xrp е за тях
нито как се казваше това а
карното е за тях нито биткой е за тях
нито lightning network е за тях нищо не
е за тях нито са как се казваше тоз а
майкъл момчето от страйк бе как се
казваше момчето от страйк че не мога да
сетя името нито са тея нито е майкъл
сейлър дето е налял 4 милиарда от които
половината с пари на заеми в биткойн
нито са президента келе нито са макс
кайзър нито са
а абе както и да е 1 големи нати иззад
главата никой от тия и бизнес ъри
infrastructure билдъри и кор девелопъри
не знам си какво нито един от тия
платени шило са това платени лове джак
мар точно така които бъркат в касичката
с меда и плащат на медиите за да ги
покриват като 20-те най-влиятелни хора в
крипто пълни глупости този вика не
виждам никакви лъжи ако имаме предвид
историята а най-вероятно тия хора ще
влязат в затвора следващия цикъл защото
някакви схеми ще въртят единствения
човек който аз познам е фили филип
хамънд който беше политик в обединеното
кралство бивш кенсър а ако го провериш
набързо google виждаш че единственото
нещо което е общо между него и крипто е
това че е станал черма на някаква си там
крипто касто компания значи не основател
не билдър не не знам си какво черма
станал
а съвсем стандартните пълни простотии на
фиатни елит които се опитват да задържат
контрол кой под кои подяволите са тия
хора и аз се чудя
същото а и аз съм в листата я я я коя
тая с 14к фора човек значи и аз съм сред
най-и хората в twitter ама тази нея бе
тази някаква
мацка не мисля че е тази нали или тя ли
е прилича малко или тя може би се бъзи
каче тя че е в листата както и да
е н мо influential in
crypto me looking at these people what
the
тъй добре продължаваме напред само
искам да ви покажа анкетата резултатите
знаете ли който и да е от тия хора 10%
знаят значи 10% знаят кой който и да
било от тия хора а 3% знаят поне кой е
коби тъй три пъти повече хора но коби не
е в списъка така продължаваме напред с в
нигерия държавата плащат помните ли
предния път беше 60% премиум вече е 100%
премиум помните ли цената като беше 23
000 в нигерия цената на биткойн беше 37
000 60% примерно а в момента в момента
биткойн там изригна до 47 000 разбирате
ли той е почти на alltime high и някой в
discord беше написал а е usd равно на 2
usd кой беше като го видях $1 а на
$2 в смисъл $1 в твоята банкова сметка
а
а се равнява на $2 в биткойн в смисъл
ако имаш биткойн имаш два пъти повече
долари както и да е
лудница държавата им в момента преминава
къмто без пари в брой а система
използвайки дигиталните пари на
централните банки много не могат да
изтеглят пари в брой от изобщо на
тяхната валута найра аа третият свят а
държави от третия свят бедни държави
аа започват да разбират да схващат да
схващат биткойн много по-бързо отколкото
богатите
държави
лудница и тоз вика адам бак нали вика
изглежда като една доста печеливша
а сива маркет арбитраж
възможност
иде продължаваме напред с някой ми каза
вчера че за да може да изтеглиш нария 20
000 тряб т да платиш такса във вид на
нария 3000 нали валута в нигерия парите
в момента буквално биват продавани за
пари разбирате ли а ча христо тимов
написа most influ яки каки only
f
та
това е най-добрият момент да се използва
биткой в нигерия ако магазините бяха
отворени къмто идеята да приемат биткойн
разплащане нямаше да има нужда да се
справяме с тия лудории които в момента
се случват в държавата виждал съм видеа
където
банките bing hing to get hur не го
схващам
това i se videos of people in banking hs
окей хора които са вътре в лобито на
банка in backing
hing to get hurt какво означава това бе
to get hur да бъдат чути ри какво
означава думата people angry that get
money from their owns не знам нещо са
надвиквали какво било в банката и вика
че хората не могат да си изкарат парите
от собствените си банкови сметки нали
това ви кавам просто парите в банка в
кавички твоите пари не са твои пари те
са пари на банката и ти просто имаш чато
обещание че ще ги върнат някаква лудница
е и реално кеша не ме разбира погрешно
кеш пара на ръка наистина е твое защото
то си е в твоите ръце и не ме разбира
погрешно някой може да те набие на
улицата да ти вземе кеша така е нали
когато е при тебе ти поемаш
отговорността да го осигуряваш в кавички
затова почваме да плащаме данъци за да
има полиция нали заради това защото имам
полиция никога не се случат обери хърба
дърпа разбрах там какво имам предвид та
а
а прочетох един туит че хората в
по бедните по такива малките региони на
държавата в смисъл имах предвид селца и
така нататък а започват да правят
търговия използвайки бартер по дяволите
2023 година не трябва да имаме нужда да
го правим това и само да ви напомня ей
така хората дето обичат да говорят на
тема биткой кво ще стане ако интернетът
спре какво ще стане ако токът спре нали
с биткойна и така нататък ми вижте вика
какво става без да е спра тока без да е
справа интернета в държавата нигерия
няма достъп до парите си и какво става
като няма пари нали биткойн да приемем
че е пари за някои хора не е но да
приемем че е пари лев евро долар те са
валути те не са пари но нека да приемем
че е пари какво става като ги няма
парите буквално се връщаме в бартър
започваме мисловно да помним ти ми
дължиш това ти ми дължиш
онова държавата дайте да отворим
ту значи това е в ниг рия cbd ситата
а бяха пуснати 2021
година една година по-късно никой не ги
използва старите банкови бан notes old
bank noes какво съм има предви това
старите пари ли вика просто ги няма не а
atm овете а ти дават възможност да
теглиш пари от от от банкомата но не
повече от 200 долара на седмица и тоз
вика държавата буквално стои и замръзна
и не мърда хората започнаха да търгуват
а използвайки замяна нали кокошка 20
кокошки за овца пет овце за крава и така
нататъка а за да могат да
оцеляват
защото просто нямат кеш пара на ръка
отново кеш пара на ръка той не се яде не
се пие не ти е полезен полезен
единствено само за търговия след
следователно е инструмент нали както и
злато боже мой просто това все още не
мога да повярвам че има баламурници
които не могат да го схванат смята че ця
златото е ценно и не знам с какво скоро
ей така един човек говореше че биткой
няма никакъв фундамент и за него само
златото е пари и аз викам защо само
злато е пари той вика ми защото има
история от 10 от 5 000 години не знам с
кой не знам с какво правят се от него
накити използват се в а това а как се
казваше тази индустрията на а а о как се
казваше бе електротехника и така нататък
и съответно вика даже биткойн нямаше да
има ако нямахме злато не знам си какво
не знам с какво не знам с какво така и
аргументира че злато е пари заради
всичките му тия качества и аз викам
добре а как златото стана пари нали
въпросът е златото да бе в момента го
използваме в електротехниката ама преди
5000 години човек не сме знаели как да
използваме електричество не сме знаели
как да програмираме използвайки
електричество и така нататък не сме
имали двигатели електродвигатели и
съответно нали го питам добре злато как
стана пари и той почва да си пее пак
същата песен как значи ити се прави от
него как нали е полезен потокът тече
хубаво по него и аз вика да бе ама как е
станало пари преди 5 000 години когато
все още нито се е използвал за накити
нито не се използвал не знам с какво и
така нататък идеята е че просто фундамен
фундамента нещата от които тръгват е че
златото е durable държи през във времето
а рядко срещано разпознаваемо широко и
проверяемо дали е истинско злато това са
реално мах а свойствата за да може нещо
да стане пари и биткойн ги има нали
биткойн тъй като е дигитален не може да
се използва в електротехника или за
украшение или не знам си какво което в
кавички е
недостик недостатък което според мен не
е защото според мен нещо за да бъде
перфектните пари не трябва да е полезно
във физическия свят защото ако е полезно
във физическия свят то тогава ще имаме
премиум върху това нещо което ни трябва
за реалния свят както и да е дълбока
тема е няма задълбавам в нея но това
което ще кажа е че а но биткойн пък има
предимства танат златото точно това че е
дигитално което го прави много лесно
транспортируемо по целия свят докато
злато не може да го транспортираш по
целия свят ей така за една секунда да се
премести от българия в китай от китай в
русия от русия в германия от германия в
щати
та нигерия е кеш са сати значи в нигерия
нигерия пак казах в нигерия
а хората вярват в кеша парата на ръката
и със сегашните проблеми хората не могат
да в вземат никакъв кеш от техните банки
или а банкомати тези които им се плаща в
кеш получават кеша но го получават в
премиум само забелязвате ли от недостиг
на хартия ако трябва дали си получиш
надника по банкова сметка 100 лв днеска
или ако искаш в кеш ще ти платят 80 лв
примерно съответно цените на нещата
изригват и в момента виждаме недостиг на
петрол
петрола а станциите за петрол не искат
да приемат дебитни карти представяте ли
си отиваш в бензиностанцията и те ти
казват а не не не не тука не приемаме
пари по банкова сметка с карта искаме
кеш искат да плащаме с кеш защото
банковите транзакции продължават да се
провалят и този вика според мен това е
причината за това е че а постоянно се
опитват хората да си изтеглят парите и
съответно цикълът продължава не работят
банковите преводи хората искат да си
извадят постоянно тестват на банкомати
да си извадят парите затлачат системата
и така нататък забележете при биткой
няма затлачен на системата нали нито
пред lightning network е транзакциите са
просто ей толкова дълъг текст което нищо
не е то е килобайти изпращаш биткойн
примерно за 1 милион използвайки през
интернет абсолютно примерно не знам
колко е точно 5 кб информация разбирате
ли 10b информация което нищо не е еднат
днеска е 50
mb ако хората приемаха биткой за
разпращате срещо това щеше да означава
че че това нямаше да се случи днеска
което се
случва тези които имат телефони могат
лесно да използват апликации като bit
official какво е това ave
bitcoin bit moss
bord заш така а тези които нямат
телефони пък можеха да
използват мача камура какво е това по
дяволите а виждате ли имаш възможността
да разпращаш биткойн през lightning
network използвайки sms-i разбирате ли
разбирате ли докато имаме и
комуникационна система комуникационната
система става и с радиовълни ставайте с
тия старите а не не 3g 2g 5g не знам си
какво ами 1g или там каквото се води
най-старите системи за телефони за за
телефонна връзка по които едно време коя
година се пада 2015 година когато
струваше sms а 35 сто аз го помня както
беше не мога да се сетя и по-скъп ли
беше преди това а а а минутата разговор
беше 2
лв 2 лв на старите пари 2 лв на старите
пари е нещо родо на 10 лв днеска за една
минута разговор представяте ли си колко
скъпи бяха разговорите който помни помни
дайте да пустана една анкета дайте
пустана една анкета помните
ли помните ли когато мобилните разговори
бяха по 10 лв на сегашни
пари лудница в момента е безплатно да си
говоря с хора в момента аз не само че
стриймвам аудио ами стриймвам и видео
безплатно к лудница е просто
та хората могат да изпращат и да
получават биткойн използвайки sms-i
аа
което е перфектно за тия по ох курира
как е на български бе по-отдалечените
региони или нещо такова по-селски
региони само забележи някой ти казва
добре трябва да ми платиш сега примерно
5 лв за 50 лв за тази сметка и нямаш кеш
изпращаш биткойн изпращайки sms който на
момента се получава то sms така че ето
ми го въпроса в такива трудни времена не
си ли заслужава човек да се образова на
тема биткойн не щш да използваш
биткойн и да си сигурен че всъщност имаш
възможността да изпратиш и да получиш
плащания и отново да в случая биткойн
дори да е независим от интернета е
зависим от тока ама човек ти представяш
ли си свят в който нямаме ток нямаш
климатик нямаш печка имаш само печка на
дърва или газова печка нямаш ти усто аз
мисля че и вода нямаш няма да имаш водно
налягане някъде има там кули вдигнати
обаче ти няма да имаш такова бе ти няма
да имаш
а как се казва няма да имаш а помпа
електрическа помпа която да вдигне
а водата тука е
трябва мисля че така работят сега щете
такова сега
те водоснабдителна мрежа
тъй много хора отидоха до банките и не
мога да си изтеглят парите а им трябват
пари за да си купят храна за да си купят
бензин за да могат да отидат на работа
на следващия
ден така че наистина пичове заслужавали
ли си да се инатите и да ни прочетете
аджаба все пак биткойн какво и как
работи разпоалга не всичко е спекулация
не всичко е биткойна 15 кали ще падне ли
до 12
на 25к ли е на 100к ли е ще направи ли
нов ота хай преди хавин ли ще бъде след
хавин ли ще бъде какво да ти кажа тоз
вика следващия вика аз харесвам биткойн
и съм за него
обаче къде отива всичката тая хартия
парите в броя на ръката защо просто няма
лища икономика където кеша се върти
измежду тях
от къмри отива в магазина от магазина
отива обратно в employ customers трябва
отнякъде да изтичат тия пари за да може
да има недостиг на
кеш и този вика че са били сменили нария
ноу товете
парите
и този вика проблем на такова
разплащането с биткойн е че имаш
волатилността на дима в пейнта нали ту
купуваш хляба за 1 лв следващия момент
тоя 1 лв дето си го дал е станал д ле а
пък магазина примерно дето е приел 1 лв
за неговия хляб може да стане на 2 лв
ама може да падне на 50 с този вика да
не разбирам тези проблеми на това ако ти
продаваш за биткойн обаче това в момента
което е сегашната ситуация не е много
по-добре всичко е въпрос на избор
предпочиташ да имаш волатилност и
а все пак да имаш транзакции които да се
случват или предпочиташ да нямаш клиенти
защото не може да ти
платят аз лично смятам че буквално ако
някой приема плащане 50% в биткойн 50% в
кеш би било идеално другото е това което
направиха в ел савадор където чиво
апликацията ти позволява когато получиш
плащанията с биткой през lighting
network на момента да ги трансформираш в
аа такова да ги трансформираш в
а долари използвайки на държавата
а фонда за такова за
уравновесяване
така продължаваме напред само много
набързо щена през чата и сега ще
продължим с чарли мънгър и това че той е
написал статия на тема биткойн как той
трябва да бъде забранен помните ли
когато мобилните разговори бяха 10 лв на
сегашните пари да 85% не
15% сатоши фик кеш на нарка иначе глад
така
е древ дните траки са го използвали за
накити и украшения древните гърци елини
са го правили на
мангизи у 200 марки прасе какво става
тука както заведенията фризьорските
салони който вади кеш е с предимство и е
винаги прието
0,001 да добавя при дебитни карти когато
има over на системата например
празниците има проблем с плащането на
покупките sms revolution това съм го
виждал билата мар мале колко дърти
чукундури сме се
събрали няма как да помня нещо което не
съм изживял де е била леш по празниците
ужас как става този трик с sms лесно ми
нали ти
казвам коти може да правим е фитнеса си
ентек финтек си е финтек ако нямаш ток
или ти спре интернета мо solution така
дайте продължаваме напред значи сега
слушайте чарли мънгър помните ли кой
беше шарли манга а партньор на фетта на
рн
буфет има нетър във вид на 2 милиарда
значи това са 2 000 милиона значи имайте
предвид ли сте че можете да живеете
много добре с 1
милион долара айде лева ще кажа 1 милион
лева на месец пускам анкета бе пускам
анкета просто да попитам
добре ли ще си живеете ако имахте по 1
милион
лв за харчене всеки месец да не и след
което чакай малко да го big tt bites
eternal riches нещо такова имаше едно
сещате ли
се а etal riches and big tit beaches и
звучи като звучи като bt bites eternal
riches it твърде дълго
е
е turn riches and big tt bees ей това е
тъй
избирайте
значи та 2
милиарда само за
референция да знаете какво милиар
означава 2 милиарда нека да приемем че
дола е 2 лв не е 2 лв нека да приме е 2
лв 1 милион на месец означава че за два
месеца ще изгориш 1 милион нали така
вадим калкулатора и правим значи имаме 2
милиона милиона не 2000 милиона нали 2
милиарда са 2000 милиона в долари обаче
в левове са 4000 значи това са 4 хиляди
месеца по 1 билион лв за харчене всеки
месец разделям го на 12 години на 12
месеца защото нали толкова ено в
годината значи тоя човек има толкова
пари че следващите 333 години които той
няма да е жив толкова години той да на
смъртно легло е значи той има за още три
нови живота пари са харчени по 1 милион
на месец проблемът е че когато си бебе
нали на нула до тригодишна възраст ти не
можеш да харчиш по 1 милион лв на месец
не можеш аз бих казал че и на пет години
може да ги изхарчиш и на 10 години може
да ги изхарчиш чакъм 20-годишен като
станеш вече можеш да си представиш
начини по които да изхарчиш толкова
много пари заради това това нещо от три
човешки живота би го превърнал в минимум
примерно шест човешки живота значи той
има пари за напреде шест
поколения шест живота да харчи по 1
милион на месец та тоя
човек отделя време да напише мнението си
за the wall stre journal за това как
америка
трябва да забрани
криптовалутите това е ново ниво на
коум което трябва да използваме оттука
нататъка за референция значи защо
америка трябва да забрани криптовалутите
криптовалутите не са валути това е чисто
и просто един договор за хазарт където
дахаус което
означава там където залагаш където си на
гости за да залагаш има 100 100% h което
означава нали като хвърляш рулетка нали
е мисля че е от е до 64 числата нали от
1 до 32 са червени от 33 до 64 са четни
примерно нещо такова чакай малко да
напиша рулетка за да разберете за как го
лете нещо такова така нали тъй и имаш да
залагаш ей така имаш да залагаш на
червени или
черни ама те много странно са го
направили 1 2 три аха значи четните са
червени не четните са черни червените са
ама няма логика не трябва да е така щото
ти как може да заложиш на четно че
червено примерно има ли четно червено то
няма четно червено каква е тая простотия
а няма четно червено явно не знам
ролетката как работи точно ма разбрахте
ме де нали можеш да залагаш на четно
може да залагаш на червено може да
залагаш на на а от ено до 18 от 19 до 36
на от е до 12
на 13 до 24 абе някакви такива неща
разбрахте ме има различни сектори така
обаче идеята е че ако това бяха всичките
възможни опции на рулетката то тогава
щеше да е 50 на 50 или печелиш или губиш
и в края на краищата щяха винаги да се
въртят едни пари и всеки за всеки
победител щеше да има някой загубил
обаче тъй като има в рулетката има и
нулата реално казиното печели от тая
нула защото като се падне на нула
всичките пари отиват в казиното защото
никой не печели казиното обира парите и
заради това значи казиното има
h 1 към 64 което е 1,3% пример нещо
такова разбрахте какво имам предвид и
разбираше в крипто the house казиното
има 100% h а не 1,3%
така
и и този вика нали е добре де кой е
казиното в случая на крипто сатоши
виталик ли нали кой е тоя дето се опитва
да те прецака кой е тоя който се опитва
да ти вземе
парите и ей тука някой беше линкнал
статията тъй като разбираш ли естествено
wall street journal искат пари за да им
прочетеш статията
а тука тоз е линкнал линк до версията не
версията ами статията без да има нужда
да плащаш така
и защо америка трябва да забрани
криптовалутите това е заглавието на
статията не е валута това е чисто и
просто един договор за харза където
казиното винаги ще те обере в
съединените американски щати през
последните
години частно притежавани
компании са си създавали техни си
криптовалути и то говорим за хиляди
криптовалути нали големи и малки с друм
с голяма маркет капитализация и малка
маркет
капитализация тези по-късно компании
които са се създали собствени токъни а и
криптовалути стават кли
търгувани без
правителството да ги е одобрявал
предварително или пък те да имал нужда
да се обясняват не знам ково направи
точно а в някои
случаи огромно количество криптовалута е
било продадено на някой който да я
промотира за почти никакви
пари след
което хората изкупуват тая криптовалута
на много по-скъпа цена
без напълно да
разбират че реално тоя който промотира
тая криптовалута му е платено за което
между другото аз може би трябва да ви
кажа досега не съм ви казал но сатоши
накамото ми пла ща на мене за да
промотирам биткойн аз
имам директна връзка със сатоши накамото
и ако не ми вярвате ето тука отварям
discord виждате ето тука има private
chat with сатоши накамото just just само
да си знаете д случайно ако не сте
знаели вече знаете после да не кажете
нещо тъмн туй онуй аз си пиша със сатоши
всеки ден и той ми дава нови идеи как аз
да промотирам биткойн неговата
криптовалута където той на безценица си
е продал на себе
си много
биткойн и след това сега плаща на
инфлуенсъри като мене да промотират
биткойн и сега да прочетем нататъка
чарли мънгър още какво има да каже на
тема
криптовалути всичкия този див и луд
капитализъм
е като този който е описан от марк
туйн който е казал
че една мина е една дупка в
земята с един лъжец върху
нея
да такава дори се случва покрай
криптовалутите защото има липса на
регулации криптовалутата не е валутата
не е
валута не е и абе как беше комодити на
български че пак забравих бе не е и
секюрити чисто и просто
е един договор за хазард със 100% шанс
за печалба на основателя и на домакина и
така
нататък
и тука казва и това се случва в една
държава където реално
а хазарта е яко
регулиран така че очевидно е че
съединените американски
щати трябва да впишат един нов закон
който
да не позволява това което се случва в
момента повече да се случва има два
интересни прецедента които може да ни
напътят към правилно решение само
забележете от цялата човешка
история 100 милиона години 100 000
години нямазначение има два прецедента
които правилно могат да ни упътят в
правилната посока какво да правим с
криптовалутите първият прецедент е че
комунистическото правителство на
китай наскоро забраниха криптовалутите
защото те правилно стигнаха до извода
че това ще даде а ще навреди повече
отколкото щеще даде предимство само
забележете в комунистическата партия на
китай където те искат пълен контрол над
народа си
където ако говориш срещу правителство
влизаш в затвора убиват убиват
семейството девето коляно слагат за
пример никой друг повече да не си
позволи да говори против правителството
в комунистическия китай
а където просто има никаква свобода на
солото са забранили криптовалутите с
което забележете при криптовалутите няма
никой който насила да купува
криптовалута никой това за мен е на 100%
истински свободен
пазар всеки един човек който се
регистрира в борса той трябва съзнателно
да положи и усилия да отвори един
уебсайт или да свали апликация неговия
телефон да си направи регистрация
давайки три имена егн адрес не знам си
какво да направи снимка на паспорта си
за да докаже че е реален човек не знам
си какво всичко това
нещо всеки един човек който го е
направил го е направил по собствено
желание след това е трябвало буквално да
отдели време за да депозира пари които
той има в неговата банкова сметка и след
което трябва да натисне бутона купи
значи това са много съзнателни действия
за да стигнеш до там че ти да притежаваш
биткойн и според чарли мънгър китайците
които забраняват биткойн където цената
шейт всеки ден защото свободният пазар
не е са точ накамото не е правителството
не някой друг да определя каква да е
цената свободният пазар ако му питаш ме
каква трябва е цената на биткойн 1
милион дола ама пазарът мисли друго бе
разбирате ли аз имам право на глас и аз
изразявам своя глас когато купя или
продам ако продам натискам цената надолу
ако купя натискам цената нагоре и това е
свободен пазар но според чато има само
два прецедента които според него са
подходящи и добри за вземане за пример
каза все вторият прецедент който трябва
да вземем под предвид е още през 1700
година значи от преди 30та година ще
вземаме пример където в
англия е имал ужасна
депресия
а която е била последвана от гръмването
на някакъв промоционален план промотиращ
план където е и било идеята че ще
получиш големи печалби използвайки бавно
движещи се кораби за да може да търгуваш
с много бедни хора от другата страна на
планетата какво имам предвид по време
на
колонизационните години ли какво хората
явно са инвестирали в кораби за да ходи
да се търгува с бедните държави и
съгласен съм тогава като са ходили по
племената в африка и южна америка и така
нататък не са търгували просто са ги
избивали изнасилвали и хващали като роби
никаква търговия не е
имало това което английският парламент е
направил 1700 та година разбираш ли
е нещо много директно и просто просто е
забранил
компаниите
а да си продават там инвестиционните
работи и този бан е продължил 100
години и за тези 100
години англия е
направила един от най-големите а
а правилни стъпки в посоката на
цивилизацията където сме стигнали до
много добри иновации и индустриалната
революция и в края на краищата това даже
е довело до това да се създаде една нова
държава наречена съединените американски
щати само забележете с други думи той
каза нали че
аа забраната на инвестиции е довела до
индустриалната революция което сепи
съгласи уче е нещо добро и тъй като тази
статия е писана за американци естествено
на тях им звучи също много добре това че
се стига до създаването на щатите цялата
тая статия е абсурдна и дава два примера
китайците трябва да слушаме и англия
преди 300 години как за 100 години са
забранили инвестирането в кораби
абсурдно е това нещо какво трябва да
направят съединените американски щати
след като за забранят криптовалутите
ами още едно нещо би имало логика да
благодарят на китайския комунистически
лидер
за добрия пример който е
дал и отдолу пише господин мънгър е вайс
черма на бърша hat боже мой този се е
побъркал
побъркал се е разбирате
ли
изс
chr объркал
се и сега
аз
99-годишния милиардер чарли
мънгър казва че комунистическият лидер е
нещо велик и мисля че битко нещо
[музика]
зло
буквално
в държави днес се случва така че с50 про
се девалвира валутата изведнъж твоите
спестявания а
а тяхната покупателна сила пада
наполовина да все още имаш примерно
$1000 спестени в банката но те могат да
купят за $500 стоки а в същото време
заплатата ти не е
удвоена
боже мой тоз
ненормалник мисля че се бъзика мисля че
е трол
акаунт да да да рол акаунт е заради това
и това е най-харесвания
отговор
хвана бе хвана за момент бях лек то т ли
е факт е че 100-годишният чарли
мънгър избира да избере пълен бан на
криптовалутите какво означава герон
герон токра си по
дяволите
i master the best people
even
чайна се опитва да забрани биткойн добре
пускам анкета пускам анкета според вас в
момента в
а това в китай случват ли се биткойн
транзакции има ли хора с биткойн копае
ли си биткойн добле жете че вие ако
имахте 1 милион лв за харчене на месец
да 59% не 16% eternal riches and big tt
bites 25%
обожавам анкетите така пускам нова
анкета слушайте сега слушайте сега
според вас в китай
днес има ли хора с btc прави ли
се point to point
търговия копае ли се btc да поне едно
от поне едно от
трите което означава че просто може да
има хора които имат биткойн не са си го
продали все те си го държат в собствени
ключове не нито едното
или да найвероятно и
трите та китай забрани ли биткойн
забрани ли се да бабати
хвърчилото аз личното мнение е че все
копае биткойн в китай и между другото
ако се види статистиката там на
миньорите според мен все такова все
копай а нали публична дейта е това нещо
а със сигурност има хора които
притежават биткойн и не са
го продали и със сигурност продължават
хора да разменят биткойн за кеш защото
представи си че ти си някакъв китаец
който искаш да имаш малко пари извън
системата за да знаеш ако станеш враг на
държавата че може да напуснеш държавата
и да пренесеш със себе си богатство
разбирате ли буквално биткойн за мен
това е най-важното му свойство че мога
да се среща с някой някъде на някой
паркинг да му дам $1000 дойдем да даде
$1000 във вид на
биткойн на моя си ключ да дойдат парите
и след което аз знам че тия пари
правителството не знае за тях аз знам че
тия пари тъй като те не знаят за тях
няма как да ми ги искат аз знам че ако
напусна държавата аз ще имам достъп до
този биткойн и след това мога да отида
до който и да е било биткойн банкомат в
полша германия българия където и да е
било по цял свят ги има и да изкарам от
местната валута използвайки я моя
биткойн разбирате ли буквално биткойн е
една за застраховка една застраховка
никой не ти е казал all win наливай
всички пари в биткой bitcoin to the moon
биткой 5 милиона 10 милиона 100 милиона
бъдещето на валутите не знам си какво
всичко е до това да имаш застраховка ти
колко си сигурен че утре ако
правителството нарочи поради една или
друга причина или буквално следващата
скам демия дойде следващи абсурдни мерки
дойдат ти ще имаш пари извън системата
които правителството да не може да ти
отнеме които правителството да не може
да девалвира с хиперинфлация и да много
хора след малко ще вим през тая тема
хубаво че се сетих много хора казват
биткойн се е провалил като хеч срещу
инфлацията много интересно пуснах анкети
дайте сега да го проверя за да не го
забравя после пуснах анкети и в куп на
инвеститура и в нашата група където
попитах пичове пичове бихте ли ми казали
аджаба какво е хеч срещу инфлацията след
малко ще се върнем към тая тема само
искам тука да довършим това което сме
почнали вече
добре няма значение продължаваме
[музика]
напред лиър и зад нея някакъв
динозавър
заслужавала тоз вика breaking news чарли
мънгър неговият труп каза че биткойн е
лош няма ни никакъв шанс според мен няма
биткойн да бъде баннат в това в щатите
никакъв шанс минава много на бързо през
чата да видим само анкетата а според вас
китай днес има ли хора с биткойн прави
ли се point to пой търговия копае ли се
биткойн да поне едно от трите 30% да
най-вероятно и трите 60 8% не е нито
едното 1% значи сега дайте да видим
какво е хеч срещу инфлацията какво се
случва тук по
дяволите и зас е положение
ето ми
анкетата кво стана бе
и да между другото кажа не че не знаете
ама все пак да кажа в събота ще имаме
нов подкаст с доцент григор сарийски
събота от 8:00 вечерта тъй това е
анкетата жиз цъкнал съм грешния линк
така
така готов съм готов съм с двете анкети
слушайте сега анкетата е следната какво
е хч срещу инфлацията анкетата е
отворена да гласувате за няколко избора
не само един както и да добавиш вашия
отговор така биткойн в нашата група 46%
злато 16% сребро 3% s&p 500 3% недвижимо
имущество имотите 88% кора с яйца
1% spm 2% знания и умения всичко
останало е
инструменти
21%
така значи същата анкета пусната вътре в
клуп на инвеститора какво кое е хеч
срещу инфлацията злато 28% сребро 6%
недвижимо имущество апартаменти ниви и
други 23% биткойн 23% интересно при при
нас биткойна е 46% при тях е 23% s&p 500
6%
нумизматични монети 2% нито едно от
изброените 3% диверсификация но нищо
няма да ви спаси от инфлацията 5%
циклични акции внимателно подбрани ама
то какви са тия циклични акции аз реално
ставам трейдър аз реално ставам активен
мениджър на портфолио аз ставам
инвеститор аз не да имам хеч срещу
инфлацията консерви 2% инф сионни
слаповски
значи златото откакто започне зверската
инфлация с други думи от преди две
години откакто започна да се вдига
инфлацията и стигна 10% на световно ниво
златото е надолу от два бона падна доста
под два бона 1600 колкото беше там сега
е 1700 1800 така среброто същата работа
недвижимото имущество мисля че все още
не е тръгнал зверски надолу но вече в
щатите се чувства липсата на сделки а
липсата на сделки води до какво
подбиване на цени за да може да имаш
сделка с други думи имоти ще тръгнат
надолу аз нямам никакво съмнение биткойн
23% какво стана с биткойна нали какво
стана откакто тръгна инфлацията задържа
се 60 30 000 60 000 айде да кажем че
стояло едно и също след това от 69 000
пада на 15 000 това е и хле срещу
инфлацията при положение че по време на
15% инфлация в българия цената на
биткойна пада надолу нали това това хели
срещ инфлацията как така цените в
магазина се вдигат а цената на това нещо
което трябва да ме хеджира пада надолу
нали значи чекът се е провалил като хд
инфлацията s&p 500 не е ли същото какво
стана с графиката на s&p 500 последната
една година нагоре ли е или е надолу s&p
500 нали колко трилиона долара се
изтриха от s&p
500 реалността е следната хората бъркат
какво е инфлация защото не разбират че
има два вида поне инфлация едно е
печатане на нови пари това е инфлация
защото печатането на нови пари
неимоверно води до вдигане на цените не
може да имаш 1 милион дола в циркулация
в една икономика да добавиш още 1 милион
с други да се удвои паричната маса която
гони същите продукти и услуги и време на
хора и така нататък а в същото време
цените да не скочат нагоре нали
добавянето на пари води до вдигане на
цените та единия вид инфлация с който
повечето хора мислят за него е вдигането
на цените другият вид инфлация е
добавяне на пари в циркулация биткойн
все още е инфлационен добавят се пари в
циркулация но монетарната му полика
политика е ясна в момента са 19 милиона
биткойна вовеки ще има не повече от 21
милиона с други думи останалата инфлация
в биткойн е още колко идва там 20% това
е вовеки докато фиатните валути знаем
всяка година добавят се нови парички в
обращение добавят се нови парички в
обръщение до безкрай инфлацията е
безкрайна инфлацията е вовеки инфлацията
е до живот инфлация докато извън земите
не
дойдат та какво може да правиш за да се
предпазиш от
инфлацията този човек каза
диверсификация но нищо няма да те спаси
от инфлация общо взето така е може да
диверсифицираш да купиш и това и това и
това и това и това но твоята кеш пара на
ръка вътре в твоята банкова сметка така
или иначе ще бъдат
деволюция или на 100% в злато не знам си
какво
всяко едно от тия неща в един момент е
нагоре в друг момент е надолу виждаме и
златото и среброто и акциите не знам си
какво всичко е надолу докато имаме
найголямата инфлация на света до момента
буквално циклични акции какво трейдъри
ще ставаме s&p 500 падна надолу имотите
сигурен съм че ще паднат надолу зверска
инфлация имотите ще паднат надолу няма
да ни предпазват инфлацията и другото
имотите са ужасно ликвидни имотите са
ужасно а как да кажа
а скъпи за продажба и за покупка и искат
голям капитал за да може все пак да го
купиш тоя имот защото отново ако си
купил примерно имот за 100 000 лв и в
края на годината е 110 000 лв неговата
цена инфлацията е била примерно 10% и ти
си казваш ето виждаш ли имотът ме
хеджира и аз благодарение на него успях
да не страдам от моята инфлация защото
моите пари дето наваляха 100 бона сега
са 110 бона хубаво ама айде изкарай ги
сега тия пари за да ги изхарчиш от твоя
имот изкарването на парите ще ти струва
време за да може да го продадеш тоя имот
такси както на посредници така и на
банки така и на адвокати така и на не
знам си какво и с други думи отива 110 к
ти обратно ще вземеш пак 100 к с други
думи нищо не те е предпазил тоя имот за
тая една година ако му се вдигна с 10%
цената и 10% е бил била трудно е това ми
ако ми трябват консерви риба тони
консерви пастет ако ми трябват пари за
да мога да пътувам защото затова искам
да си изхарча
парите в днескашния свят няма такова
нещо като успешен хец срещу инфлацията
има едно диверсифицирано портфолио което
що годе може да те
предпаз защото имаме инфлационни фиатни
валути буквално bitcoin fixes this но
знаете ли какво не решава биткойн какъв
проблем проблемът с youtube и буквално
как да кажа програмирането на децата
промиването на мозъците на децата ей
сега ще минем през това нещо просто
искам да мина много набързо през чата за
да видя какво сте писали
значи добър ден юлиан хч срещу
инфлацията е 50-годишна панелка в някой
от южните квартали на софия или сега да
купиш желаната кола с предпочитан мотор
в под капака 260 човека гледат 160 ляка
чукундур работа я бързо smash the like
button точно така кора с яйца като оли
от преди време да спех ставаш като
господин шорта от родопа не месо
комбината а капиталова
фирма нищо не схвана коне нищо не схвана
и snp и биткой е безсмислено но да се
гледат на годишна база е безмислено да
се гледат ба съгласен съм sm 500 народ с
500 лв заплата не ги разбира тези работи
какво стана с конспирацията за украйна
не сме стигнали до нея консерви риба тон
в слънчогледово олио и водка данска 1 л
от аванти в алуминия в бутилки и да си
купиш зимата летни кецове от скейт
шоповете за кола 4 000 лв нотариална
такса е над 400 лв в софия ужас ужас
ужас е заради това ви казвам не ликвидни
неща значи сега пускам следната анкета
знаете ли какви са клиповете за деца в
youtube знаете ли какви са клиповете за
деца в youtube са а възрастни актьори
пускам следната
анкета гласувайте опа чакайте че съм кл
тука гласувайте дали дали сте попадали
на деца за деца а в смисъл клипове за
деца в които обаче има актьори които са
такова възрастни реални актьори които
знаят нали не са на не са на на пет
години на 10 години ами говорим за
20-годишни 30-годишни и така нататъка
сега отварям youtube а и го отварям
буквално в инкогнито защото не искам да
вляза в някаква листа така да се изразя
а само секунда добавям тука един нов
прозорец така така и а ей
така зс какво се случва тука в лите ей
така идеално така сега това е youtube и
пише ето тука само секунда kid show това
ще
напиша мисля че ей за това говоря
ето
търся с възрастни актьори не с деца
актьори а ей това ей това е това ей за
това говоря ей за това говоря така
гледайте
сега 40 минутен клип някакви деца се
стрелят не знам си какво то обяснява за
някакви пари спи не знам си какво добре
това не е толкова
зле дайте гледа вижте та ма best ки не
знам си какво
прави някакви троши трохи о не трохички
не знам си какво слиза долу бута ги под
леглото да се ядосва тя ги
крива правиш това което аз си мисля
хваща я добре тука размениха с
кукла оказа се че се е сънувала спира да
яде
кукитата какво се случва тук
дяволите виждали сте такъв тип
клипове 1 2 3 go
f обещавам тръгнал съм нанякъде
ако не сте виждали тия неща такива в тип
клипове
аа ще имате вече представя че
съществуват такива неща търся нещо
конкретно но не попадам на това което
търся какво
става виждате това има 4 милиона 5
милиона сбра 175 кта 175 к не е толкова
има някакви с милиони
гледания i love school някакви в училище
някакви
лудории
така в момента просто го кликвам и не
гледаме реално какво става но съм гледал
20 минути 15 минути такова съдържание и
бях в физическа болка че това ако го
гледат децата аз моите деца не искам да
го гледам да го
гледате
какво става тука потте аз съм леко във
физическа болка само
леко добре could my боже мой направиха
препечена само със сладко
неща
и така бяхте ли виждали досега такова
съдържание лавен се загледа а търсих
нещо конкретно обаче не успях да го
намеря анкета какво
анкета the meaning of
pride не не не това нямаще го пиша
into the
rabit това ли са видеата за хч срещу
инфлацията се спрема че ще
огладнее какво каза деца the пра така
значи сега добре чакай ще го проверя
това нещо дето викаш обаче
без
таковата
близко си ама пак не е и това та мисълта
ми беше има някакви луди видеа ама луди
видеа които са
буквално ох не знам каква дума да
използвам обаче буквално ми се струва
все едно са пагубни за детската
психология някакви супер итв супер а
чакайте само секунда чакайте само
секунда а
а имам точно определен клип в главата
обаче не мога да се сетя никаква идея
беше преди години като го видях и си
казах холи шет ако децата го гледа това
нещо
а следващото поколение ще е много
прецакано не знам някаква лудница 25
милиона гледания от преди една
година
к
нищо не разбирам нищо не разбирам но то
държани за деца така че те явно го
разбират не знам тъй продължаваме
напред затварям го това продължаваме
напред каква е идеята направих един
акаунт за 9 до 12 годишни едно от
първото видео което ми се беше
препоръчано беше децата се
срещат с gender non conforming person
каквото и да означава това recom content
settings for
kids ty video
kids younger older и той е избрал 9 до
12 първото видео gender non conforming
person sear and exp
video
content
miss for
rendering
person ето един с
на
videos които те инжектират в децата с lg
и btc
програмиране защо децата имат нужда да
бъдат експоуз на
това
зс
джизъс холи да ей това дето ти го каза
the meaning of pride боже мой
човек боже
мой holy shit не знам не съм влизал
много дълбоко в тоя рабит хол обаче е
много
зле има безкрай на брой видеа от такъв
тип наистинали децата имат капацитета да
разберат тези
концепти това не е
образование това е затъпяване гледайте
клипче агей аз съм гей следващото клипче
принц хенри една гейска приказка за
любов във физическа болка
съм окей е да бъдеш гей
един от по-големите канали в youtube за
деца се казва queer kid stuff където те
минават през безброй половете които не
полове ами как се казва сексуални
ориентации или каквото е там в lgbtq
плюс групата и детайл в и обясняват
всяка една буква от тях какво означава
какво означава да си
гей какво е би би е за
бакл какво е ти ти е за
транс окей е да бъдеш гей пн ей това
беше брутално човек дран пн това как ше
е за деца някаква лудница е
това какво е
ислям religion kid
st това е нци ар американски lgbtq плюс
активист на в youtube тя бива разпозната
от глад тед конференцията и получава
уеби награда за тяхната работа за това
да обясняват lgbt
а на
хората
консент да съгласиш е да дадеш право на
някой или
нещо това е едно от най-странните видеа
които учи децата как да дават
разрешение какво точно те учат децата да
дават
разрешение
яй пичове пичове разбирате ли когато
говорим на тема консент нали консент
консент на английски е ти имаш моето
разрешение абсолютно
примерно ако грабнеш гергана за големите
има значение тя съгласила ли се е
или не се е съгласила нали има
значение ако се е
съгласила нея ще ѝ стане приятно ако не
се е съгласила ще бъде погнусена и ще се
почувствала мърс сцена така че преди да
грабнете гергана за големите е
много важно да знаете имате ли нейното
разрешение
нейното съгласие това е консент консент
на английски така и сега във видеа за
деве до 12-годишни девет до
12-годишни на теб все още пишката ти не
е ставала ако си момиче все още първият
ти цикъл не е
дошъл защо по
дяволите има видеа които да ти
обясняват какво е то да дадеш разрешение
съгласие както тоя човек
каза ще учим децата да се съгласяват а
на какво
точно
10 минути в моя живот мъж си мисли че 12
годишно
дете може да се
съгласи на секс с
възрастен една жена на скутер ме блъска
отзаде в смисъл в гръб едно младо момче
си мисли че съм ядосан на света
защото аз съм против това да
стерилизираме или
а
осакатяваме
деца една жена се побърква буквално и
събаря някаква
стълба много ми е интересно да видя сега
как го блъскат отзаде и как пада
таковата чакай малко ще го пусна на
много бърза скорост за да може да
протече много
бързо искам да видя някой как го бута
отзаде ля някой ще го бута ли отзаде или
не
личе дето щене
стълбата о т ще е достата ето я керън
ето я керън керън идва ето я керън дайте
да
видим
не
добре дай видим сега ту какво ще
ка може ли едно дете да се съгласи да
ходи отвънка да играе футбол с възрастни
възрастен човек да може може ли едно
дете да се съгласи да прави секс с
възрастен човек абсолютно не пускам
анкета надявам се да няма педофили в
аудиторията искрено се надявам недейте
да тролите ако сте педофил признайте си
ако не сте педофил недейте да
тролите въпросът беше предната анкета
знаете ли какви са клиповете за деца в
youtube с възрастни актьори да 26% не
74% така пускам нова анкета която анкета
е
следната може ли 12 годишно дете да се
съгласи да прави секс с възрастен
отговорите са да и не идеята е следната
много ми е важно да се отточна следното
нещо едно дете може ли да бъде попитано
от възрастен човек искашли да правим
секс напълно физически е възможно да
излязат такива думи от възрастен човек
насочени към 12-годишно дете
12-годишното дете възможно ли е знаейки
който и да било
език на планетата руски български немски
итали френски пакистански испански
таджикистански може ли да каже да или
или синь и така ната може това означава
ли че детето разбира какво се случва
отговорът е не детето не се съгласява то
не разбира какво се
случва
и тоз вика това което той иска да
направи неговата мисия е да раздели
възрастта от консент с други думи да
няма значение дали спиш с под 18-годишни
под 14-годишни и така нататък между
другото в европа what is what leg age of
consent
in
the ages of consent vary by jurisdiction
across europe the ages of consent are
between 14 to 18 years the vast majority
of count their age in the range 14 to
only for countries cyprus irland turkey
and vatican city do not feit into this
pattern значи разбрахте ли в европа
повечето държави е между 14 16-годишна
възраст възрастта на която трябва да е
някое дете за да може да каже легално да
аз съм съм съгласна или съгласен да
правя секс с тебе само и единствено в
тия четири държави кипър ирландия турция
и ватикана не е на между 14 и 16 значи е
на
18 в
българия е 14 години 14 години си осми
клас боже мой сещате ли се оная писен на
коцето го знаеше баща ти нещо такова
сещате ли
се какво беше бе дайте да пуснем айде
айде давайте да демонтираме това чено
набързо като пуснем цето коцето ако
знаеше баща ти а осми клас се казваше
осми клас се казваше
песента ти си само осми
клас о боже мой има и нова клипа нов
клип студентка какво е нов клип той на
осем години ти кавам слушате сега слуша
сега ти си само осми клас вярно секси се
държиш но няма нищо между
нас я иди да
спиш ти си само осми клас вярно секси се
държиш но няма нищо между нас отивай да
спиш ти си само осми клас а какви ми ги
въртиш но още малко ще съм паз и ще
изгориш още малко ще съм паз и ще
изгориш боже мой значи някаква осми клас
му се натиска и най-вероятно тая снимка
е адекватна за по време на песента значи
този човек е на 30 години някаква
14-годишна му се натиска и той каза още
малко ще съм паз и след това ще изгориш
разбирате ли
че в моите очи не в очите на закона в
моите очи коцето е бил
педофил ако знае баща ти твоите секси
игри опасно сладки игри
[музика]
баща нека ме боли главата ми захвали има
ли тек
долу чакайте че ми стана интересно тая
за студентката дайте видим студенката
рзо първи рс първи курс зна на 19 години
не мво врътнала и му взела акъла или не
знам си какво само замисли се тука
сигуна на 40 години вече какъв льольо
трябва да си за да може 19-годишна да ти
завърти акъла като ти си на 40 години за
мен няма абсолютно никаква логика колко
недорасъл трябва да си колко не доправи
секс през живота трябва да си колко
незадоволен трябва да си за да може 19 в
смисъл разбира погрешно разбира е
погрешно има ли красиви ве че ще
използвам думата жена защото е на 18 на
19 години има ама за да ти завъртят ума
главата там квото ще да
е в смисъл имаш 20 години или 15 години
повече life experience от h на от нея
нали в
смисъл в
смисъл не знам може би аз просто съм
такъв трудно се впечатлявам така ще се
изразя трудно се впечатлявам с каква си
секси таратайка хем секси хем таратайка
таратайка има ли положителен смисъл тази
дума таратайка омен означава се стегнал
чакайте ей така ще паузира за дамите в
аудиторията да могат и те така кеча кеча
мита харесвам
одобрявам коя е тази бе коя е тази тази
някаква известна ли е или не или не е
или просто някаква там
случайно
ще как не слушате
главата
и тоз дясно кой е тоз някой известен ли
е или не ей тоз
дясно какво се случва тук по
дяволите и така
[музика]
кочето това клип ли има
няма човек дано да не е с о
осмокласнички добре не е с
осмокласнички та който е разбрал разбрал
продължаваме нататъка който гледал
гледал който изтървал този епизод да не
го е изтървал това беше чао госпо
андонов а така осми клас чакайте че
малко много се отнесохме така махаме го
това
а бяхме стигнали дотука довършваме го
това и продължаваме напред значи сега
the man and others are adva for
kids така тоя човек нали смята а вижте
го то това момче това това не е това е
момче то е на 20 години той той все още
не знае знае на кой свят живее обаче
смята че 12-годишните трябва да може да
се съгласят да спят с 20-годишните
знаете ли каква е моята теория щото
мацките на неговата възраст не му
обръщат внимание заради това иска да се
опита да изманипулира някое детенце на
12 години да му направи свирка щото още
е девен според мен това
е опитват се да промият децата главите
мозъците на децата с две
идеи kids have agency какво означава
това бе kids have agency kids can
consent децата са в състояние да вземат
съзнателно решение съгласят на сексуални
неща единственото логическо
а заключение което може да направим от
тези неща които виждаме е че това е
педофили а
това което те правят е да натискат
пропагандират яко за
сексуализиране на
деца в драг шоута под маската на ама
това са правила правата на
геловете децата имат право на това те да
са невинни
неопетнени
и да бъдат в безопасност от това да
бъдат експонати на сексуализирано
съдържание
онлайн тези
видеа не са подходящи за
деца и youtube ги промотира буквално за
да промие децата на мозъците на
децата това буквално е гнусно което се
случва и буквално просто подготвя децата
да дават
аа съгласието си на възрастни
хора
джизъс чакайте да му ударя малко лайкове
ударете и вие лайка ако ви е харесал
кочето който пее за ти си само осми клас
още малко си играеш вече ня съм пас и ще
изгориш аз който съм на 35 години ще
видиш как ще те изчукам 14-годишната
jus christ
положението я видим какво става ти си
само осми
клас така предната анкета беше може ли
12-годишното дете се съгласи да прави
секс възрастен да 15% които ролят и не
85% така пускам нова анкета обаче която
че е
следната
12-годишни аз май пуснах такава
анкета могат ли да решат дали да прав
секс няко не пуснах такава анкета вече
просто не помня вече отговорите няма
значение добре после после ще пусна
анкета дайте довърша чата обаче да
прочета много
бързо кво става тука докъде бяхме сни
тъй тука
някъде аз си падам по красиви мивки
далеч съм от 18 нещо последната анкета
не беше съдадена както трябва въпреки че
като бях на 16 си падах по 20-30 годишни
мадами ти си само осми клас всички
гледайте как се изреждат константин ти
си само осми клас честно казано 12 може
да се съглася ама нямаш
предложения бях осми клас когато
излезе това стана наздраве
спаса не е случайна тая
песен ретро чалка парти с
пламен илиан малолетни не я знам тази
пеца тази
песен отива да сипи едно защо слушай
това
пак имаше интервю с него където го
критикуват и той каза че пее за реални
неща от живота физическа болка човек
после когато ивана изпя като на 16 на 17
бях точно на
а не бях ги чувал тези такова как няма
да си ги чувал
бе модел да фолк парти плавен а за
сузанита дето майка ѝ даже надъхваше да
се бута да става известна 12-13 години
сузанита е някакъв пълен мазаляк
пламен пайнера кондьо палави и девойки
ужас ето това е съдържание ако имаще
няколко минути такъв контент ще хвана
аудиторията под 18 години ще хванем
аудиторията александър благодаря ти за
подкрепата че стана мембър на канала
николета лозанова николета е кадровата
дето я акцентират
а добре аудиторията е пълна с мазни
чалгари като пусна такава музика и чата
гръмна утре док в тренинг и ловец рибар
сам и отсреща гола ученичка отсреща
научи да си спра
звука
а дойдохме за украйна да си говорим дали
сега ще мисля че вече следва само
психолог може да отговори на този въпрос
следващата сбирка в пайнер може за укра
нки да има песни скоро откъде да знам
мерси за авра имаше един песен с мира
която все още беше ученичка и клипът ѝ
беше снимал в училище а тя беше облечена
с една много къса
пола на полата цепката май се казваше
константин бело сладко боже мой такава
песен ли има пак е пял за неща от живота
украйна като чалгата прекалено много
очакваш от
текста добро утро от биат николета он
зано не акцентират плане плане чист че
си бил в англия тия години и не си минал
през шкота на студентски град щом се
впечатляваш така е нали знаете че
мюсюлманите им е разрешено от 10 годишни
тй ли е ужас мелодията е на 150% спи
затова ти харесва а то иначе то става
мазна чалга да да да а то защото е
забързано и става малко по-игриво еми
ние знам ли кота нова в смисъл знам като
име само защото пророкът го е направил
значи всеки може да го направи лудница
тони стораро рата
2016 тук има 14%
педофили нанеси ми трябва герганчето бе
беше ми адски забав пламени
чалгата аз го слагах закона си чака 15
да го направя но ако някой наистина иска
да драйфа да чете френски не не не не да
чете какво френските философи пре 70те
включително най-известните които смятат
че шестгодишни могат да консент ужас
моето лично мнение е че 18 години за
консент обаче правилото трябва да бъде
че сеща абе знаете ли го правилото
за ако си мъж може да спиш с
жени
какво беше
бе на твоята възраст делено на 2 п 17
нещо такова беше сещате ли се каква беше
каква беше
формулата няма никаква логика в това не
е плюс 17 пс 4 плюс 7 плюс се ако си на
20 може да спиш най-малко със 17-годишни
ако си на 30 най-малко с 22 годишни ако
си на 40 най-малко с 20 седе годишни
нещо такова се получава значи на колкото
години е мъжът делено на 2 плюс 7 ако си
на
17 става ако си на 14 14 ако си с 15
горе-долу с 15 ако си на 16 с 15
най-малко
нали нещо такова
беше значи искам да се оплача че на
въпрос санти инфлационните активи никой
не е гласувал за за кора с яйца уж щеше
да има дук до 12 то стана и нищо къде от
товя и песен за тази
песница благодаря ти лекси тъй
продължаваме напред слушайте сега
продължаваме напред достачно време
отделихме обаче важно е пичове съвсем
сериозно разврата аа няма лош в
развратите няма лошо в двойки в тройки в
четворки в петици а стига обаче хората
са възрастни и да разбират за какво
става на въпрос стига най-малкото да ти
е дошло цикъла или да знаеш какво е това
да ти стане пишката за мен не е нормално
деца на 12 години да бъдат
сексуализирани те са деца те наистина са
деца играят с колички играят с кукли все
още и така нататък абсурдно е за мен а
деца на 12 да бъдат с грим или каквото и
да било просто е абсурдно не
знам бритиш колумбия canada току-що
започнаха тригодишен експеримент в в
който
легализират фентанил което е някакъв
наркотик не съм запознат кокаин известен
метамфетамин който е гледал breaking bad
или екстази та тези 1 2 3 4 а и и хероин
пет такива
а наркотика
а ако те бъдат те хванат с до 2,5 г от
тези наркотици няма да бъдеш арестуван
нито дори да ти вземат тези наркотици
няма да ги смятат за нелегални и сега
въпросът е ако аз имам 2,5 г хероин в
мене откъде съм го взел по дяволите нали
някой друг ще ми го е продал дето той
има 2,5 гли с други думи това означава
че спират да гонят консуматорите на
наркотици почват да гонят единствено и
само
а хората които продават наркотици целият
риск отива върху
тях но всеки може да си купи някой
продава ли ти ти напълно легално може да
си закупиш аз така го разбирам две до
2,5 г което значава за лично ползване
хероин или фе фентанил кокаин
метамфетамин или
екстази готови ли сте за следващия
епизод човекът който ще
получи безплатен достъп до нашия discord
сървър във вид на ниво д patreon
ще бъде човек който долу в коментарите
трябва да напи
пише с негови
думи каква е разликата между тези
наркотици хероин фентанил кокаин
метамфетамин или
екстази ако човекът не е запознат с
наркотици просто така и не знам това е
напишете коментар отдолу и ще участвате
в анкетата за безплатен патреон статос
междувременно
сега дайте да изберем победителите от
предните
коментари
зс така вкарвам в таковата вкарвам в
таковата предния епизод избираме
победителите зависимост от това колко
коментар има ще избера колко да са
победителите
32 коментара има така че три победителя
ще бъдат избрани първият победител емил
тодоров който казва това е с въглероден
диоксид е поредната
психира психар поред поредната с която
отвличат вниманието и същото време ти
затягат синджира бавно но безвъзвратно
емил тодоров за този коментар получава
две седмици до достъп до всички тези
канали в нашия discord сървър линк е
долу в описанието както и
до този канал този канал този канал този
канал този канал този
канал май само това са с дру половината
патреон канали както и до тия канали
както и до тия канали възможност да пише
и чете абсолютно всичко който не е
патреон или не е спечелил от от анкетата
има възможността напълно безплатно да
влезе с нашия discord но само да чете
без да пише избирам още трима победители
много набързо b another winner
аргон ей лоша работа значи много
вероятно няма да се гледа с добро око
щом вече стана видимо че откакто е дошла
новата стажантка performance бонуса за
мене performance b предимно в работно
време доста уд коментар но окей приемаме
го и последният победител
е еркан илязов как да спра мислите като
искам да търкалям всяка яка клиентка на
работа да дойдат да ми спрат мислите ще
ме уволнят щото главата ми протичат
естествени процеси взимам си една вила и
си отглеждам храната сам съм ги
всичките да ме уволняват тези трима
човека трябва да напишат към коментара
си отговор с тяхното discord име за да
може да ги добавим в discord с
коректните права и да имат възможността
да пишат в нашия discord сървър ако не
искате печелите от анкети а искате
директно да имате достъп до нашия
discord сървър до безценното съдържание
в ето тези скрити канали а може да
подкрепите канала само с 10 лв на месец
което е 0 на ден и така ще може да
четете каналите но не и да пишете в тях
ако подкрепите канала с 20 лв на ден
което е 0 20 лв на месец което е 60 с на
ден ще имате достъп и да пишете ниво три
дава достъп до пост скрити канали където
има а където има друга информация ниво
четири дава достъп общо взето до
най-скритата информация където
включително може да имате достъп и до
ето тези графики и до гласно от
ъпдейтите които пиша където показвам
какво се случва по блокчейна и моите
мисли аз как го интерпретирам а ниво пет
е само и единствено за хора които се
чувстват че имат солиден доход или че са
изкарали пари от криптовалутите и
чувстват се добре финансово и искат да
подкрепят канала с максималната сума
може това нещо да го сложа на $500 но
съм избрал да е максимума $100 не искам
никой да дава твърде много пари на
канала защото това вече ще идва как да
кажа емоционално с някакви за мен лично
отговорности но хубаво на това ниво т е
че дава 30 минутен разговор веднъж в
месеца така че някой ако иска може да се
възползва от това и освен това
споменавам че ако някой събскрайб за
една цяла година напред получава 10%
намаление от цената на patreon пакета
минава мно бързо и през bonex линкът е
долу в описанието можете да закупите
биткойн директно от тук от тази
платформа както виждате аз съм заредил
около 3000 лв вътре в моя акаунт и съм
готов да си закупя малко биткойн да си
направя долар cost ад за то този месец
нарочно все още не съм го направил
защото исках да има предаване сега е 2ри
февруари цената каква е на биткойн не ме
интересува аз си правя долар костава реч
всеки месец аз така пестя биткойн за мен
е моята пенсионна сметка моята спестовна
сметка аз си купувам биткойн всеки месец
и искам да запазя поне 0,1 биткойна за
пенсия където моите лични очаквания е че
биткойн ако е стано световна валута с
0,1 биткойна общо взето ще мога да си
уредя старините в момента 0,1 биткойна
струва
$300 които са около 4000 лв с други думи
начинът по който аз гледам е че с 000 лв
заделени днес когато съм на 30 и няколко
години когато аз стана на 60 години ще
съм си оправил старините ако съм в
грешка чисто и просто съм заделил едни
4000 лв вместо да ги изхарча но ако съм
прав ще съм направил
най-добрата инвестиция която някой може
да направи според мен лично мнение
отново бонек са наши партньори на канала
линкът от тяхната платформа е долу в
описанието при регистрация в тяхната
платформа през моя линк директно
получавате депозирани във вашия акаунт
15 usdt които са близо 30 лв бонус
просто защото сте се регистрирали да
закупите първите сатоши колко са това
значи това са около аа колко идва бе
около а 100 000 сатоши или нещо такова
или или 10 000 сатоши та ли не не 100
000 100 000 сатоши представяте ли си 100
000 сатоши та получават безплатно просто
ако се регистрирате в бонекс днес според
мен това е оферта която не трябва да се
изтърва защото този бонис бонус няма да
трае до безкрай минавам мно бързо през
crypto.com където може да си купите
супер криптон като тази ако ви хареса
съдържанието ако оценявате канала може
да го подкрепите като вие си закупите
нещо за вас но в същото време получите а
дадете възможността и на канала да
получи някакъв финансов стимул тъй като
разбира се сайтът има на ценка не да
продаваме нещата на цените на които ги
купуваме може да купите ето такава
стоманна плоча на която запазите вашите
24 думи за да не ви бъдете хаквани от
хакери може да купите флашка като ето
тази супер яка флашка моята тази е синя
но имаме само черни в сайта може да
купите яки крипто тениски продължаваме
напред стигаме до бил гейс но преди да
стигнем до бил гейс и преди да продължим
напред искам да пусна нова анкета която
е следната според вас употребата на
наркотици трябва ли да бъде легална
трябва ли да не вкараме хора в затвора
ако ги хванем с 2 г кокаин хероин
метамфетамин
екстази и оная странната странния
наркотик дето не бях го чувал
така
наркотиците окей ли сте с наркотиците да
бъдат легални тоест за лична
употреба с други думи не да опивате
други хора против тяхното желание ами
вие ако искате да си купите и вкъщи да
отидете и да употребявате някакъв
наркотик окей ли сте с наркотиците да
бъдат легални да или не аз лично съм да
аз лично не мисля че забраната води до
каквото и да е било просто води до
по-скъпи цени но хората които искат ще
си ги доставят така или
иначе в медицинския в у уни в софия яко
продават тапи и бг паспорти разходете се
до българия мо там и по витошка е пълно
с готини субекти от третия свят
студентски книжки и шадт кофти гадости
човекът мисли експоненциално ниво четири
кърти мивки ниво че наистина рти мивки
там е най-доброто съдържание прякор е
вече зает но и теб ще ти отива пламен
джизъса той не е ли благо джизъса бе а
да да да туй за това м че е зает животни
цъкнете лайка бре точно така
един наркотик после ли има дълготраен
ефект
ясно колко ще трябва билет до канада
отивам опа това не е
google доста добро доста
добро бтв по-нормалните места има точно
такива закони за каквито пламен сега
говори какви това са наркотиците
ли няма лошо в разврата плаве
2023 питай байн по темата общо взето
така у много интересно 50 на 50 тая
анкета за или против легализацията на
наркотиците така продължаваме напред
нека чу какво мисли на тема проституция
и не проституция извинявам се
педофилия един от проблемите е твоята
лична връзка с епстейн нали помните кой
е джефри епстейн джефри епстейн е
човекът който имаше буквално собствен
остров на който богати милионери
милиардери политици бизнесмени актьори и
всякакви други имаха възможността да
отидат и да му дойдат на гости и да
а таковат да пляскат каквито искат деца
каквото искаш той ще ти го достави срещу
естествено сумата която той ще очаква от
теб бил гейтс като едно време беше
най-богатият човек в света в момента все
още в топ 10 най-богати хора в света
парите за него никакъв проблем не са ако
ти отидеш при есей и му кажеш искам
12-годишно китайче което да е полу
китайче обаче примерно от кръстоска
между китаец и тъмнокож той ще ти намери
12-годишно момиченце което е кръстоска
между китайска нация и а там както се
казва и тъмнокож и ще ти го даде
примерно за $1 милион буквално както
искате го раз разберете влезе в затвора
и го убиха в затвора за да не
свидетелства против неговите клиенти
та ти съжаляваш ли за това че имаше
отношения с джефри епстейн въпреки че
твоята бивша жена милинда
гейтс беше против тази
връзка
и той вика връща се доста назаде във
времето но окей ще се съглася с теб че
да не е било добра идея да поддържам
връзка с него и вижте му лицето вижте му
как са му прибрани устните нацупени са и
така
нататък епстейн имаше собствен начин по
който да успее сексуално да
компромиси хора с други думи някой който
не е педофил да го направи на педофил
затова ли те предупреждаваше милинда и
то вика
не и той викане изобщо не аз съм имал
вечеря с него и това е просто сме ходили
на
вечеря и ти съжаляваш че си имал
отношения с него и че си имал вземане
даване с
него и той вика вечерял съм с
него и връзката между твоята фондация и
fc никога не е имало никаква връзка
между фондацията ми и а ен по какъвто и
да било
начин
всеки знае че не може да имаш вечеря с
епстейн без след това също така да пиете
по няколко питиета докато малолетни
момичета са около вас
просто не искаш да обидиш епстейн това
би било грубо ако му кажеш а не не не не
аз не правя такива
неща w is
dead хубавото е че джефри епстейн не
може нито да потвърди нито да отрече
информацията нали
така
36 вкусни вечери 36 пъти бил
е летял до острова на
естен и ми казваше за ейн и неговия
остров преди
години мисля че ти ми каза за него преди
изобщо много много давна преди изобщо го
дори за първи
път
отдавна аз казах за това как те имат
тези острови на
които изпращат компромиси деца
компромиси деца разбре и секс
роб научих за това от тед гърсън не знам
кой е тоя преди 20
години той
беше главата на полицията в лос анджелис
значи полицията знае за
това
той ми каза за това как те използват
тези black mail rings с други думи карат
възрастни хора да спят с деца с
малолетни заснемат го с камера със
скрити камери и след това те
изнудват по някакъв начин държат те вече
в джоба си защото иначе те заплашват че
видео запи ще стане
по и каза обаче в същото време че едва
ли не са рали принуждавали хората да
имат деца да имат да спят с децата няма
голяма
логика
и така и
така лицето което прави когато може да
си спомниш една вечеря с епстейн
събуждам
се няма никакви аре
арести от листата на клиенти на асейн
и следващия момент есей до бил
гейс ей това е ей това това е нито един
не влезе в затвора задето е спал с
малолетни деца на острова на епстейн
това е реалността такива пари се дават
такива подкупи на когото трябва че
богатите буквално просто правят каквото
си пожелаят включително да са педофили и
никой нищо не им казва разбирате
ли и тука същия крип и тоз вика поне три
пъти е ходил на гости бил гейтс на
острова на есте и то вика добре де колко
на
брой вечери може ти да имаш с някой друг
без
а да
имаш
какво
колко срещи той е трябвало да има такива
вечерни срещи нали вечери вечеря вечеря
насреща така както и да е с за да успее
да направи връзка ама нали отношение да
има с бившата си жена и защо бившата му
жена му е бивша вместо нали сегашна и
той вика и този вика ами бил гейтс
просто хареса пица обаче може да
получи този тип пица който той харесва
само и единствено на този
[музика]
остров схванахте
ли билге харесва
пица обаче хавайска пица с пайп с ананас
отгоре само на тоя остров я предлагат
другаде не може да си поръчаш такава
пица 12-годишна майка китайка баща
тъмнокож
много хора казват че бил гейтс имал
връзка с джефри ен и че това теб на теб
не ти е харесвало и че ти си била против
това това по някакъв начин повлияло ли е
на това ти да се
разде тя казва да както казах
не е само едно нещо това което ме доведе
до там че да се разведа със съпруга ми
редица на брой
неща но не харесах това че той ходи да
се среща с джефри епстейн
не и това му го каза на него не е да не
си му го казал да си го
премълчавал и и тя каза
да казах му казах му че не съм доволна
от неговите срещи с него и че а такова и
той знае за това и освен това аз срещнах
епстейн веднъж и този вика о така ли
срещала си
го и тя
казва съжалявах че съм отделил време и
че съм се сложила в една и съща стая с
него от момента в който влязох една и
съща с него той беше и не разбрах каква
е тая дума арен или каквото та каза не
знам
той беше
буквално злина строеше от
него имах кошмари след
това за тази наша среща ти представяш ли
си мелинда гейтс бившата жена на бил
гейтс казва че е имала кошмари след
първата си и единствена среща с джефри
еен тая току-що или излъга или каза
истината и ви каквито и въпроси да имаш
на тема бил гейт и неговата връзка с ен
това са въпроси които трябва да зададеш
на бил аз не мога да отговоря но аз му
казах моето мнение какво е по-въпроса
дсс ей това е коментарът много ме изкефи
той просто харесва пица и този тип пица
може да го правят само на тоя остров
само там може да го
получиш нарко и чалгари ба си
комбото окисите с наркотиците да бъдат
легални тоест за лична употреба да 56%
не
44% продължаваме
напред gates
foundation закупиха преди ipo с други
думи преди публично да бъдат листнати
биотек акции с други думи делове от
компании които а се занимават с
а биологични изследвания и иновации през
септември
го той ги
разпродаде през третото тримесечи на
2021 година като спечели от неговата
инвестиция за тези две години
стотици милиони
долари й фондацията също така е голям
донор на почти всяка една голяма медия в
света cnbc cnn не знам си ково и така
нататък същите тези аутлети които велени
зра не знам как е на български визиране
vi значи които правеха все едно са
абсолютни а лъжещи
и конспирационни теории само говорят и
така нататък хора които говориха а
против
mrna ттм същите тези аутлети в смисъл
медии които ни
убеждаваха че няма да
а разпространяваме
ковид заразата ако си ударим
ваксината и вика новините от китай
дойдоха месеци след като той си е
инвестирал парите в тия биотек компании
а да не говорим за колко време нали е
имало за due дилиджънс за да може той да
е сигурен в какво инвестира как
инвестира и така нататък с другима че
доста по-отрано той реално е започнал
целия процес just got lucky i guess явно
изкарал късмет не е имал инсайдър
информация и тъз вика ами браво на пича
умен е бил и направо очевидното нещо а
приложение че се говори на тема пандемия
по новините а идваща от китай аа и идва
нов вирус ти да инвестираш големи
компании които се занимават с разработка
на ваксини е просто умно да бе то хубаво
ама новините от китай дойдоха месеци
по-късно след като той вече е инвестирал
значи той инвестира септември а сещате
ли се кога започна да се говори за на
тема пандемия и така нататък вируса
първите кейсове в китай бяха декември а
на международно ниво бяха на януари на
2000 и 20
година прескачаме го
това wait till he figures out
inflation почакай докато осъзнае какво
означава думата инфлация значи сега
пичове пичове пичове тоя акаунт има а
само 22 не е чак толкова много дейвид
filled with
money изпълнен с пари само
забележете успях да спестя 00
000 докато стана на възраст от
26 целта ми е да събера 1 милион докато
стана на 30 години
помагам на други да прогресират към
финансова независимост също това е моят
блог field with
money пичове ето бе намерихме идеалното
място този човек е бъкан с пари има 400
000 доко стане на 26 години аз искам да
питам вас искам да питам вас и като се
мислите за толкова интелигентни имахте
ли 400
000 като бяхте на 26 да или не имахте ли
такива пари ако не сте имали такива пари
ти нека да прочетем по-успешните от нас
какво са
правили how to bar pro the ultimate
guide как да да спорим на тема цената
като
професионалисти thy what it
means какво да ходиш на терапия какво
означава какво да
очака защо е нужно да пестиш пари като
си студент девет причини
защо всичко е моя вина така ли е
наистина да спестяваш твърде
много възможно
ли hs americans инфлацията е нещо кофти
девет начина по който това вреди на
американците и 58 toly to reti твърде
рано и да се пенсионираш на 58-годишна
възраст
ch
значи само забележете имам 400
000 които съм сложил на 3% лихва в m mar
ау и това ми печели по $1000 на месец
моят ренд е $800 на месец буквално живея
за без пари
уау
следвайте и таква себе си за още daily
personal finance tws всеки ден ви давам
добри финансови туитове отдолу може да
видите моите навици на тема пари които
аз използвах за да успея да събера 400
бона и тоест а
защо тз вика имам едно
а а такова а имам имот който пускам под
наем купих го за $4 000 и до още 6 000
трябваше да платя за да го обзаведа
включително и
а
а да платя там данъци не знам си какво и
такси 0 000 тотал съм инвестирала в
момента това ми носи по $3000 на
месец доход във вид на наем и естествено
си самоизплаща а ипотеката с други думи
тя е депозирала 34 000 пък имота
абсолютно примерно струва 340 000 значи
е депозирала 10% депозит е сложила за да
купи имота и сега той вади по три бона
на месец лихва а такова наем който е
повече от ипотечната вноска всеки
месец и самият имот му расте цената ш lw
life и то си отговорил that's the way to
go
дженифър браво дженифър точно така се
прави
дс
ja
и тоз му вика щото нали той не ги е
сложил парите в имот който да пуска под
наем той има 400 к сложи на 3% лихва
нали което е 1000 на месец а п има мобил
800 и тому вика ами очевидно не знаеш
нищо на тема инфлация пичове напишете в
чата колко
е колко е инфлацията в момента в щатите
мисля че в момента е 6% значи този човек
вади 3% на на година а лихва при 6%
инфлация той буквално губи пари
разбирате ли въпреки че цифричката се
увеличава покупателната сила
пада щото той вади 1000 на месец във вид
на лихва от които дава 800 за наем и той
си мисли че живее без пари хубаво ама
заради инфлацията утре ще му вдигнат
наема на 1000 изведнъж няма да му оставя
200 горница вече няма да има пари за
харчене по догодина ще му вдигнат наема
на
1200 но нените 400 к които му лаят 1000
на доход във вид на лихва той тъй като
не ги е реинвестира ами ги е харчил за
наем значи той няма да му се вдигне това
няма да му се вдигне дохода от неговите
400 к той ще си останат 1000 вовеки
освен ако ни паднат още повече лихвите а
те нали знаете централната банка ето
буквално днеска вече направи хайк 0,25 а
не 0,5 или 0,75 което означава че пиво
идва
рано или късно идва пивота и то вика
очевидно не знаеш нищо на тема инфлация
и тоз i know nothing шегуваш нищо не
знам ама наистина нищо не разбира не
може да се хвалиш че вземаш 3% лихва при
положение че инфлацията е 7% 6% ти
буквално казваш пичове вижте аз губя
пари и то вика най-впечатляващо е това
че си успял да спестиш 400 бона кеш и
продължаваш обаче да
плащаш а такова наем
а но но все пак плащаш само $800 наем аз
ако имам 400 к спестени в пъти по-добре
е да купиш имот да спреш да плащаш наем
тоя имот да след това ще трябва да се
грижиш за него не знам си какво но на
него заради инфлацията дето говорих
малко по по-рано тема хич срещу инфлация
заради на о печатането на пари заради
горенето на едно и също количество на
услуги и продукти но с повече пари в
циркулация ще започне нали цената на
имота му примерно ако купи имот за 400 к
той ще стане не след дълго 500к 600к и
така
нататък и този вика твоят нет
реалистична покупателна сила
еродиране божи
ден ще бъдеш беден ако това е твоят план
приятелю и този вика да аз съм абсолютно
един бедняк забелязвате ли той отговаря
саркастично защото не осъзнава не
осмисля
че ако цял живот решиш не да инвестираш
а чисто и просто да пестиш ти просто ще
останеш
беден
саркастични как се пише а двойно такова
да
я азно казвам че отговаря саркастично но
реално другият човек е прав да се
замисли ако си на 55 години
и си спестявал пари пре целия си живот
започвайки на 30
години когато си бил на
25 за 30 години през тия 30 години
спестявал 30% от твоята заплата колко от
покупателната
сила на първата
година остава
днес който разбрал разбрал някакъв ужас
и то пише вече блог на тема
финанси и този вика най аз получавам
3,2% лихва на шестмесечен депозит от
credit union засега се радвам на това
благодаря ти и този let's go king ris
free fantas давай такова точно така нали
поздравяват се защото той има другия има
същата такса тактика и заради това се
поздравяват чакай чакай не на другия ще
отговоря добре на двата два ще отговоря
with 7%
inflation 3% interest
rate real
that
losing
of
power
not
risk чка
чка при 3% лихва а инфлация губиш 4% от
парите си на година да цифричката на
екранчето се увеличава но количеството
храна която може да
купиш в магазина само намаля това не са
пари без риск печалба без риск това е
гарантирана
загуба christ тия
хора и то супер
пич браво за това че правиш това което
смяташ че трябва да
направиш хората влизат в проблеми когато
игнорират техния риск
толеранс колко си успял да спечелиш не е
единственият начин в който да измерим
успеха колко спокойно се чувстваш колко
сигурен се чувстваш колко ликвиден си и
колко си в дълг всч всички едно от тези
неща имат значение съгласен
съм
така продължаваме
напред нашият план за пандемията работи
фолкс пичове и недейте просто да вярвате
на думите ми имаме цифрите за да ви
докажем week in
review lowest annual inflation in over a
year това изречение е толкова брутално
че си нямате на представя ще сляза
надолу ей това търся гледайте lowest
annual inflation in over a лау
можи значи джо байдън казва че
икономическият план на републиканците ли
там каквито бяха тели демократите както
щете да са
работи недейте да ми вярвате че аз ви
казвам че работи сега ще ви дадем
цифрите от една година не е имало
толкова
ниска годишна инфлация от една година
насам
това е графиката на годишната
инфлация и той когато инфлацията пада от
7% на 6,5% той каза от една година насам
не е имало толкова ниска
инфлация сбирате
ли ама то имаш то годината току-що
започна бе ти имаш данните за един месец
и ти вече се хвалиш че инфлацията не е
била толкова ниска от една година насам
ма ние сме първата седмица на месеца на
годината какво друго икономиката ни
порасна с
2,9% миналото тримесечие първо ме кефи
че акцентира на миналото три месече не
на цялата година второ
кефи ме как след толкова много субсидии
толкова много печатене на пари толкова
много правителствени разходи толкова
много инфлация която води до по-високи
цени в магазина пораснала икономиката не
е пораснала икономиката повече хартийки
като бройка се завъртяха в икономиката
щото се напечатаха повече хартийки и ги
духна вятъра и те се
развъртяха исторически 11 милиона
работни места бяха създадени то хубаво
ама исторически колко милиони хора бяха
уволнени това че те са си намерили
работа общо взето нищо не
означава
най-ниско ниска безработица от 50 години
насам това не съм го проверявал ако е
вярно това реално е доста зле защото
централната банка представяте ли си ако
каже пичове не пада безработицата трябва
да продължаваме да вдигаме лихвените
проценти надниците са по-високо
по-високи отколкото бяха преди седем
месеца ми човек те за седем месеца
цените в магазините се вдигнаха с 20 30%
останали да не са и вдигнали заплатата
от преди половин
година и photoshop нали джойн на синия
бекграунд наслагали ун ревю седмицата
накратко избрали някакви данни които на
тях им вършат работа и да
кажат ето
готини
сме само си представи да се хвалиш как
инфлацията е
6,5% при положение че централната банка
съединете американски щати управлението
е виновно за създаването на инфлацията
след като изпечата 40% от всичките
долари в обръщение за за две
години казаха че инфлацията ще бъде
временна и после казаха човек тази
инфлация дойде отникъде никой не я
очаквал и този
вика и въпреки това само мо да ви кажа
че това че вие се радвате за инфлацията
че е само 6,5% също беше нещо което може
да се очаква на 5 август 2022 година
преди сери осем месеца вика нямам на
търпение да имаме между 5 и 8%
инфлация и разбираше правителството да
почне да се радва все едно това е нещо
добро и
после медията естествено ще започне да
повтаря екото как да инфлацията е
паднала от 7 на
6,5%
и гледайте приложение че преди това сме
живяли на средна инфлация между 1 и 2% в
момента те ни казвате казват 6,5% е
голям
успех всеки да трябва да работи на три
работни места само и само за да може да
си купи яйца не е нещо с което
да се
гордееш
какво е това нещо по дяволите repl gpt
чакайте искам да го пробвам чакайте
искам да го
пробвам чакайте искам да го пробвам това
веднага ли отговаря чакайте искам да го
пробвам
generated gp3 mod me
in want me to resp with the bottom of
my
нямам търпение сега да отговорим о май
вече
отвори какво е
то измис добре продължава напред значи
сега щати the trey с другим ти се
занимават с парите буквално публикуваха
това пичове разбирате ли това е реално
това не е измислица това не е photoshop
това не е картинка която еди си какво не
съм я проверял сега няма да лъжа не съм
я проверял обаче човекът който го туитва
е лидин лидин не е трол акаунт е много
сериозен акаунт така та какво виждаме
historical projected какво е било в
миналото какво се
очаква значи дотука е реалното виждате
нагоре пада надолу нагоре нагоре и сега
сме тука какво е това dept h by the
public дълга който ще се държи
от
хората
като процент от
gdp значи те
очакват в момента са на 106 на 106%
някъде там и на 103% там няма че те
очакват това нещо да стане 200% до 2042
година и да стане 700% до края на
десетилетието как може парите да работят
така че да дължиш седем пъти повече пари
отколкото ти е оборота не печалбата не
дохода отколкото ти е оборот има ли
някаква
логика това нещо представете си магазин
който на година прави 1 милион оборот от
които чиста печалба останат 60 000 х и
техният дълг да бъде 6 милиона има ли
логика такъв бизнес и траекторията на
дълга само да расте нагоре има ли логика
човек като гледа такива щуротии
абсолютно ти казвам биткойнът е
неуспешен няма чение колко хора вярват в
биткойн колко хора не вярват в биткойн
колко хора им харесва колко хора че
казват че е бавна транзакцията колко
хора казват кардано то е бъдещето няма
никакво значение човек биткойн не е из
бежен очевиден че се случи тези хора не
могат сериозно да мислят че такива неща
ще станат ще имаш фирма която 1 милион е
оборота на година 60 к е печалбата на
година дълга на тая фирма е 6 милиона и
само расте абсолютно никаква логика няма
ненормален трябва се замислиш че такова
нещо е sustainable чеще
издържи
и то г нали spal ей това е спиралата на
дълга където започва да вземаш нов дълг
за да си изплатиш стария дълг щатите
вече са там те вземат вдигнаха не ма още
не са вдигнали вдигнаха ли го не знам
това тавана на дълга нали и казаха че са
готови на
ера за да могат да си платят
дълга бейт е 100%
сигурно мислиш си че си почувствал
максималната болка не не не не не
максималната болка е да плащаш на nap
данъци върху лихви от твоя gemini earn
акаут на пари които никога всъщност не
си получил защото ти бяха от краднати но
продължаваш да държиш данъците на парите
които са ти откраднати разбирате ли имам
10 бона слагам ги на лихва трябва да
получа абсолютно примерно 5% лихва значи
$500 трябва да получа реално те ми
открадват парите заедно с лихвата но нап
казва ама ти получи лихва на твое име
няма значение че е открадната това е
лихва на твое име дай да ям искам да
лапам казва на
слагай ми в устата разбирате ли нап си
търси неговото и нап казват ако не си
платиш данъка върху лихвата която никога
не си получил що ти беше открадната ще
те вкараме в
затвора пишем ви съобщение да ви
информираме че минай е поискал 30 дневно
удължаване на срока на нап за да дадем
бите 1099
1000 99 мик където g exchange ау хорите
за 2022 година
трябва не знам знам спрели всичките
тегления за да имате в предвид като
контекст ние сме длъжни по закон да
казваме всякакъв донк доход който е над
$600 на съединените американски
щати включително и хората които са
спечелили пари от ън програмата което
след което е към earned
income чвек лудница scam world
лудница
минавам през чата много бързо лудница
пичове не знам как да
обясня
й хем се изморих хем обаче а просто
имаме още съдържание и искам да го минем
че да съм го приключил най-сетне така
сега четири знака че не не можеш да
боравиш правино с пари не може да
балансираш с
бюджет трябва да вземеш пари от други
хора за да си платиш
сметките даваш пари на
заем преди да си платил собствените
сметки дългът е на 30 трилиона не ме е
пуснато от илън мъск и с друга думи
искам да кажа тъй като щатите имат дълг
над 30 трилиона нещо не е
наред
три три такова как се
казва довода не довода ами такова
сигнала там както се казва признака че
не се справяш добре с парите похарча 44
милиона долара то милиарди не милиони за
нещо което не струва
толкова похарчиш сумая пари в съда да се
опиташ да излезеш тоя дълг от тая
сделка защото си толкова токсичен ти
падат акциите на тета пълни глупости
това пълни
глупости този вика take final adv
from продължаваме
напред продължаваме напред
в
европа европейската комисия одобрява на
банка of international set политиката че
банките могат да държат 2% от капитала
си в биткойн което е много много странно
ще се изразя по следния начин защо по
дяволите банка of international sets
която е най
а
злата
аа компания в света не компания
организация дава възможност за да държа
2% от парите
защо не
разбирам
в европа обаче се изисква банките да
държат в евро равно количество на крипто
което те държат значи трябва да имаш 2%
в биткойн 2% в
евро нова предложен законопроект ще
изисква всички ресторанти кафета и
вендинг машини на кал хил да приемат
разплащания в
биткойн
минавам просто през тия неща не знам с
каква тежест с път чар вика 50к плюс до
средата на 2023 после падаме до до 25
000 докато мини хавин 2024 по ще се
изстрелваме на 160к през 2025 година yes
or
no топ бом топ
бом гледайте колко лесно било тука е
топа 14 седмици по-късно
боъм тука е топа 14 седмици по-късно
тука е ботъм като дистанцията между
хавин и върха е 17 седмици месеци там
какво ще да месеци между хавин и върха
17 месеца между върха и дъното 14 месеца
точно като предното
съответно хавин е тука върхът ще бъде ей
тука тоест очаквайте го на септември
като идеята е че ще скочим нагоре ще
паднем надолу и ще скочим нагоре и ще
падаме надолу и така който разбрал
разбра в случай че не е
очевидно човек може да бъде мотивиран от
лична изгода егоизъм както и от реално
притеснение за другите
едновременно и то поравно да биткойн ще
направи хората които са го купували
по-рано богати но това не означава че не
искаме доброто за планетата напротив
защото този е туитна бла бла бла бла
промяна на света бла бла бла бла да
спасим тия дето нямат банкови сметки бла
бла бла ние сме в биткойн заради парите
нека да бъдем
честни пускам
анкета на която изборите са
следните предната анкета беше ако имахте
ли $0 000 докато бяхте на 26 години да
99% а не 91% новата анкета е
следната
значи ще полз ще таковаме следното нещо
а защо
сте биткойн
крипто само за парите само за за доброто
на
света 50 на 50 защото очаквам да изкарам
пари чи
заз
разбрахте
кавам го това защото не съм го чел
реално добре да го прочете много бързо
правилния отговор е че правилно за да се
оцени цената на един
блок
едно от решенията е да се
създаде така първата тко
транзакция с
pay за главни какво
е
and the latest
in телефонен номер не знам си какво
добре 400к фора какво е това я трябва да
го фона тъй дайте да видим
клипа
и така както
виждате сканираш qr код плащаш са тотата
и си го знаете го
всичко
и този пич в rl coin нали знаете за
криптовалута litecoin пита следното нещо
чу за един приятел питам не мога да
разбера light
network има ли нещо общо с lin някой
може ли да ми обясни разликата между
light network и lin мислех си купя малко
lin и си мислех че
sol за биткой който прави плащанията
по-бързи и по-евтини през някакъв си код
там но сега се оказа че са две напълно
различни неща вие представяте ли
си е
положението как може някой който има 20
000 е толкова много за двете pro of work
chin които станаха bitcoin и
i знаехте ли че light coin е
по-бърз върху light net отколкото биткой
абсолютно никаква логика няма в такова
съобщение абсолютно това не е невъзможно
да бде light tet въобще не му пука а
invoice криптограф signature за какво
праща то все е информация с една и съща
скорост се прехвърля по интернет все
едно знаеш че се свалят по-бързо
видеоигри отколкото филми няма никаква
логика не все информация която трябва да
мине през едни и същи
кабели ето защо litecoin винаги е бил
по-добър от биткойн боже
мой без значение каква нова технология
ще дойде за биткойн ще работи по-добре
за
litecoin това е което научих когато
първоначално инвестирах в лайткойн боже
мой физическа
болка физическа болка разбирате
ли
колко щеше да струва един биткойн днес
ако в щатски долари ако другите
криптовалути койни алткойни тни тонита
не съществуваха разбирате ли то вика
нали
bcc тока бих очаквал същата
цена този 150к аз бих се съгласил с
такова
нещо
само си представ си ако нямаше етер ако
нямаше l coin xrp кардано шиба ино доге
хоге моге трог и всичките други шетни
които издърпаха парите на
хората които са 99% от криптовалутите
защото те са 40 000 ще измрат нямат
никакво бъдеще това са умрели проекти
вече днеска просто хората още не го
осъзнават това са койни без никаква
ликвидност буквално хората са си дали
парите за да купят нещо което рано или
късно няма да могат дори да продадат
шиба ино между другото нали е де лиснаха
съвсем наскоро от binance това нещо умря
със сигурност умря шибата умря
следващият българин ще дойде новите
балъци които нищо не знаят за
криптовалути ще дойдат и няма да са
чували зашиба но за тях ще е нещо супер
странно както за повечето хора днеска
примерно е странно н chin или пък fer
coin нали кой е чувал днеска за fer coin
само тия които са интересували
криптовалути 2013 година кой е чувал за
won chain само хората които бяха в бура
на 2017 година това е шибаното ще си
остане за нас ще си останат спомените ни
за шибаино от бура на 2021 година това е
на никой друг нямам пука за шибано
разбираш ли някакъв умрял койн от
някакъв минал бул маркет като биткой още
беше под стока това
ще виждам сума
съкращения ужасен пазар на имотите
инфлацията все още е висока фед
продължава да затяга волана и колана и
да вдига лихвените проценти нещо
пропускам ли защо всички изведнъж са
буш няма никакъв бу мент питах отново и
отново и отново и всички ми казват ма
пиво ама нали ще той е
пивота ърво на първо никой ама никой не
е буш второ това ти отговаря на въпроса
този вика nobody is bullish my
повечето хора са въобще не съм съгласен
аз лично съм на мнение че повечето хора
са
болиш
колко точно биткойн ти
трябва за да успееш да си поддържаш
живота не мога човек изморих се стрийм
вече стана доста
дълъг да ставаш сато означава да
заключваш печалби боже мой
колко
вярен туит да ставаш сато означава да
заключаваш
печалба ходя на работа получавам едни
фиатки тия фиатки след 10 години не
струват никакви пари обезценили са сни
струват нямат никаква покупателна сила
когато ти ставаш сато тоест купуваш
биткойни тоест на каквато и да била цена
ти заключваш печалби печалбите на твоя
труд плода на твоя труд плода на твоето
време
stocking ss и staking profits да купуваш
биткой е да заключваш
печалби л просто
л ftx apple netflix някакви тука неща
излязоха netflix apple не знам си кой
друг дължал пари на ftx 1 е от тия
големите
компании ftx дължи пари на apple на
binance на coinbase на netflix на
southwest airlines разбираш ли и
други
виталик adv какво съветва
виталик не следвай закона с надеждата
irs напа на
щатите да не вземе да прегледа всичко и
да те хване в грешка този вика ако
продадеш етериум 1 за етериум 2
е cap gs event други дължиш данък на тая
продажба ако печелиш говори за фък и
етериум 2 който е стенат етериум ако
печелиш
лихва ако печелиш
лихва върху стек нат етериум това е
taxable event тоест дължиш данък върху
тоя стек нат етериум
така че us trey направо ще обича този
ъпгрейд витали вика ако това е вярно
тогава може би е много добра идея да сол
стейк друга думи да вземаш 32 етера и да
ги стегнеш самостоятелно да си вземаш
лихвата самостоятелно вместо да си
търгуваш твоя етериум за такъв на
централизиран пул който те са създали
нали техн токън ама той вика и този вика
да бе ама така или иначе правиш един и
същи табл евент пак дължиш данъци да не
би да съветваш хората тайничко да стейк
вт с надеждата да не платят
данъци етериум може да бъде дефлационен
и в същото време да плаща висока лихва м
не ако е дефлационен
то това ще означава че аз току-що съм
платил 50 до такса за рова транзакция но
какво ще стане когато
шарвар ютен ще промени отново кода нали
дром бте не ще каз
ронката и тука е показала че за да
направи транзакция за 1610 0,1 биткойна
трябва да плати 50 такса ц 03
етера джером
ютен oh my това е толкова добро тези еве
са страхотни страхотни и прилича малко
на оня какъв беше патрик не е от патрик
нещо оня дето е леко обратен от h met
mother ако ако капнати ят спла прави
биткой sound money то намаляш сп като на
етериум го прави ultra sound
money добре де това е вярно това би
означава че един рфк на биткойн днеска
който да намаля спя на биткой през
подобна механика като на ap 1559 би
подобрил биткойн но реално няма запитай
се защо нали защото никой не говореше на
тема етериум че не е инфлационен ами е
дефлационен докато не се добави еип 1559
което много коментирахме през 2020 2021
година и сега въпросът е добре де ако ap
1559 е нещо невероятно и е очевиден
ъпгрейд защо не се направи същия ъпгрейд
кодът е готов кодът е написан copy пей
мърва ме го в репото на биткойн в кода
на биткой и и правим и биткойн
дефлационен вместо да бъде лимитирана
бройка но ако това нещо го направим това
няма да подобри
биткойн
защо някой да
напише неговото мнение после в
коментарите моето мнение е
че на биткойн голям процент от цената му
от стойността му от от защо може да му
имаш доверие идва точно от това от
липсата на промени почнем ли да го
променяме да шикалкавим да правим това
да правим онова нови идейки цената му ще
се срине защото не можеш да имаш доверие
на нещо което постоянно се мени на нещо
солидно нещо което е еднакво нещо което
има минималната но достатъчно
функционалност и върху него на l 2 l 3
се градят други други
неща там да е иновацията на такова нещо
може да му имаш доверие така че не защо
няма да бъде ъпгрейд ако се добави
механиката като ap 1559 върху биткойн
защото ще покажем че биткойн не е
непроменяем до голяма степен на биткой
си има толкова доверие точно защото не
се
променя преди една година харис лтн
харис лтн каква беше тази бе харис лтн
фарис харис харис пита нещо такова се
казваше
а рис хилтън парис хилтън парис хилтън
беше при тоз как се казваше пък тоз
джими джими
някакъв и те си показаха тените бор y cl
nft помните ли
го
и тоз викане плачи защото нещата
приключиха радвай се защото все пак се
случи ако може да питате сатоши един
въпрос какъв щеше да бъде
той бих го питал защо 21 милиона а не 69
милиона или някаква друга цифра туй е
елементарен въпрос щото реално няма
никакво значе дали са 21 или 69 милиона
просто математиката от 50 започващи
биткойна после на на 25 на 12,5 е така
се получава цифрата 21 милиона ако беше
започнал от 100 биткойна блок reward
щяха да бъдат 42 милиона койна отсто 21
милиона и ето защото е половината на 42
и 42 е
всичко биткойн е половината на
всичко
ние сме физическите тела сме другата
половина на първи
математика говоре ги на тема
половини хал в половин маратон е 21
км на кого беше любимата дистанция да
бяга
а която е половин маратон на
фини аз ти казвам фини са точно накамото
when lightning това е адекватен въпрос
ама за 2019 година 2018 ни се how are
you как
си на какво работиш в момента
лаза първо сипваш сирила както се казва
там а таковата в купата или първо
млякото защо все още не си продал нито
едно
сатоши и аз казах че той може да е копал
или купил биткойн през 2012 13 14 а
когато вече се оттеглил от проекта и
после да си е продал сатоши ако аз съм
сатоши аз бих инвестирал всичко което
имам когато биткой беше $200 2014
година
знаеш е баща
ти нали знаете
кочето чат
gpt успява да завърши медицински
университет в щатите като отговори
правилно на
въпроси пълна лудница е че чат gpt успя
да а спечели това а да да отговори
правино на въпросите и да спечели поне
тройка на изпита днес отнема четири
години медицинско образование плюс две
години клинична клинични ротации за да
успееш да минеш този
тест ей това е много интересно и от
днеска слушайте пичове големи новини
microsoft току-що пуснах
teams prum който е работил с teams знае
teams е апликация тип discord говорейки
на тема discord ето го нашия discord
сървър горещо препоръчвам влезете в него
линкът е долу в описанието невероятно
съдържание в лафче мемета кино филми
игри музика и не знам си какво който е
патреон има достъп до покрите канали тип
patreon крипто patreon media и така
нататъка за да станете patreon лик е
долу в описанието и струва само 10 лв на
месеца което са 30 ки на ден
та microsoft teams техната апликация за
чат правят teams premium платена версия
в която са интегрирали chat gpt и струва
само $7 на месец с chat gpt teams
потребителите могат да генерират
автоматични записки за срещите които
водят изкуствения интелект предлага дава
идеи за задачи които трябва да се
създадат и свършат а а а за които са
дискутирани по време на на срещата или
идват като идея от самата среща която е
преведена а проведена както и
персонализирани темплейти за срещи
каквото и да означава това и още много
само забележете правите видео кол ей
така както са ето тука хората правите
видео кол по време на този видео кол вие
говорите на тема проекта на тема какво
трябва да се свърши на тема а докъде сте
стигнали и така нататъка и това е видео
разговор с аудио видео разговор с
картина с аудио текст вие си говорите
имаме технологията аудиото текст звук до
писане до текст тоя текст влиза в чат
gpt и му казваш базирайки се на този
разговор който беше проведен дай ми идеи
за най-важни булт point за най-важни
точки които да не забравяме че това нещо
е казано по време на срещата и той и той
е написал следните точки серена иска да
погледне репорта на тема продажби а
преди тя и бет да похарчат повече пари
за кампания
бет обяснява че следи нов продукт който
наскоро е пуснат през декември месец но
ще трябва да държат такова
изкъсо рекламния бюджет от този нов
продукт по-късно тя ще нали обясни
повече бет също така обяснява
че се мениджира добре капацитета това би
могло да бъде проблем ако обаче
продуктът стане
по популярен съответно че има недо сти
на него и съответно тя ще провери
съответно какви наличе от това
количество имат само забележете
представете си го буквално аудиото се
записва аудиото става на текст текстът
се вкара в бота бота го прочита бота
дава булт point
лудница идея за разговори пет да
а прегледа бюджета за реклама за този
нов продукт
джони аманда да проверят eta кога се
очакава да бъде готово пускането на
някакъв нов продукт
лудница
лудница и само забележете записано е в
коя минута в коя секунда кой е говорил
мона е говорила тука тука тука тука
бабак е говорил тука тука тука тука тука
даниела мандера е говорила тука тука
тука тука
лудница
microsoft са голям инвеститор в open ai
между
другото
един пред нощта пичове пише м история
глупости имали сме стриймове и в в 2
часа много съм гладен между другото
умирам от глад
буквално умирам от глад говорейки на
тема изкуствен интелект тези снимки
изглеждат все едно са заснети по време
на парти обаче всъщност тези снимки са
на
къща която има парти пълна с хора които
реално не съществуват защото тези снимки
са създадени от изкуствен интелект
колкото повече се взираш тези снимки
толкова по-странни ти изглеждат или нещо
такова бъдещето става все по
странно така гледайте сега за какво
става въпрос гледайте
сега ей тука проблемът на тая снимка е
твърде много пръсти виждате ли 1 2т че
пеше седем пръста има таз ръка лявата ѝ
а обаче вижте вижте лицето виждате ли го
лицето според мен изглежда много
реалистично също така и зъбите били
твърде много аз не ми направи
впечатление но после видях коментарите
но гледайте
косата гледайте лицето на мен това ми
изглежда напълно нормално адамовата
ябълка гърлото дж бузките тука
това абсолютно реалистично ми изглежда
този отзаде е по-тъмен защото е в
тъмнината та снима гледайте колко
реалистично изглежда вижте ръката тука
абсолютно реалистично ми изглежда не
знам какво е това зеленото ама да кажем
че е
изцапана следващата
снимка 1 2 3 4 5 шест пръста или нещо
такова не знам а ей тука има ръка във
въздуха нали тука ей това сигуно си е
объркано виждате ли ей тука каква е тая
ръка по средата на въздуха но иначе
вижте лицето на човека абсолютно
реалистично изглежда вижте носа устата
вежди чело ко не знам си какво и това
още сега искам да го кажа хората се
присмиват на изкуствения интелект че
прави грешки но изкуствения интелект е
изкуствен интелект той не знае реално за
него не е да няма логика че няма логика
да има там ръка той е пльоснал там ръка
защото за него има логика щото не е
реално същество живеещо в 3d
пространството и така нататък съответно
това което казвам е че това са бъгове
които ще бъдат а изпипани изчистени и
премахнати гледайте колко е реалистично
чакайте чакайте тука нещо хората са
казали че тука има бъг какъв точно е
бъга санта клаус идва от корема му мен
тука не ми изгледа
толкова тука пак тия мацки бг е тука
пръстите ли кое а не зъбите броя зъби аз
често не ми изгледаха чак толкова много
ама след като го видях е това
нещо осъзнах че явно им твърде мго зъби
но иначе вижте вижте лицето вижте
погледа вижте веждите вижте косата
косата човек виж колко много пиксели и
всичко това изглежда абсолютно
реалистично коректно
сглобено сега тези тука пак че имат
много пръсти това е проблемът но иначе
вижте абсолютно добре изглежда напълно
различни
лица
the
cam какъв проблем сега
да на що има тука врата подпряна врата
разбираш
ли лука mus тука това
ли но вижте лицата просто много добре са
лицата лудница е
това човек някакви бъгове минимални има
там дето трябва да се оправят голямата
работа
какво за ушите какъв
проблем мен не ми изгледат толкова зле
ушите то може би има тука
нещо the b of peel tomatoes да гледай
сложил
тука картофи
гуд йогурт шорт
това това йогурт ли
е добре завъртяхме се ак тука проблемъ
явно е многото
зъби пичове пичове бъдещето
идва готови или не бъдещето
идва
и чакайте малко преди да таковаме това
това е последното нещо ей сега
превръщаме след съвсем малко пише в
google в twitter ai
girl silicon valy където стават повечето
иновации буквално измислиха изкуствен
интелект който да генерира жени вместо
чисто и просто да отидат да говорят с
момичетата до 20 до края на 2025 година
поне половината top only fens акаунти ще
бъдат генерирани с изкуствен интелект
модели които тайно акаунтите биват
реално за тях стоят мъже а не жени нито
една от тези ни долу не са реални
скивайте това е изображение генерирано
от изкуствен интелект направо не мога да
го
повярвам добре напишете отдолу в
коментарите коя според вас е гергана
just
дзс напиши патриотична рап песен за това
какво е да а
а да да имаш за гадже дебело момиче в
америка аз и моето момиче живеем богато
в щатите бога земята на свободните и на
всичко което може да изядеш
бюфета тя яде ясти исти роуз като
апалачи хилс някакви големи предполагам
не знам иска този тако бел а аз им давам
долари и сме чакай че нещо трудно ми е
да го преведа и няма вече рима обаче май
добре
написано боже мой какви неща казват на
на на
това на да пише
ifl
суй oh това е
невероятно това е не
невероятно
чиза е
положението
чакай не разбирам какво става сега това
a generated ли е или не не разбирам
какво иска да ми каже но аз точно това
си мислех да ви кажа слушайте пичове ако
a днеска създава изображения които почти
да не можеш да различиш от реални да не
може да кажеш това снимка ли е на реален
човек в реална среда или изкуствен
интелект го е генерирал стигнаме до този
момент без тия бъгове аз неслучайно
минах през ей това преди малко нали че
има бъгове не знам си какво но изглеждат
много реални бе лицата стойките всичко
изглежда ужасно реално ако ей това нещо
се изчисти да няма бъгове нали знаете че
видеото е чисто и просто поредни кадри
със съвсем малка промяна видео
видеоирена в кадрите ненем ли направим
ли перфектно генерирането на изображения
ние на 90% сме направили готово и
генерирането на видео в него момент
буквално пишеш на изкуствения интелект
създай ми видео реклама където мацка си
играе
с такова как се казваше това ракета за
тенис в която накрая ракетата на тенис
се запалва в огън и се създава разбираш
ли просто буквално пишеш във вид на
текст във вид на думи на изкуствения
интелект и той ти прави
видеото
и
over тези 100% фейк ли са изял гигабайти
от истински снимки на истински жени но
да тези изображения са на 100%
компютърно генерира
боже
мой скивате ли за какво стана
въпрос jesus christ е
положението
пичове
пичове ще ѝ призная това е гергана
досега не бяхте виждали гергана но вече
знаете гергана как изглежда това е
гергана пичове пичове ако някога съм
виждал гергана ей това е
гергана
изс ските скивате тука гънките на кожата
как са направили харесва ми ето тука как
ей това нещо дето и такова кожата нали
а как реалистично ми изглежда разбираш
ли тука малко ми е твърде опънато тука
малко чупката ми е твърде голяма от тази
страна ми е
по-о лицата са пер пефектни никакви
забележки няма полицата гледайте устни
нос свето сенка очи вежди кичура надолу
дзс пичове it's over разбирате ли до пет
години ще имаме на 100% създадени филми
с изкуствени интелект където хората
създаващи филми чисто и просто ще
комуникират с изкуствения интелект а
даже няма да има нужда да му пишеш на
клавиатура 100% ще се прави с аудиото
текст в смисъл че ти му говориш от
аудиото се прави текст от текста влиза в
изкуствения интелект той те разбира
какво искаш да направиш и такова
примерно казваш ей тая снимка я промени
мацките нали запази лицата телата не
знам си какво само ги направи ръцете
примерно на ей тая мацка да не са нагоре
ами да са отпуснати надолу и то ти
променя изображението в следващия момент
му кажеш добре намирай ги направи тия
две мацки кратко клипче как те вървят по
плажа и ето го плажа за тях то взема
същите цветове същата идея за плаж
същата идея за пясък също не знам с
какво остава този камък за тях и създава
клипчето кадър по кадър рендър в
отделните снимки които са нужни за да
стане анимация за да стане клип за да
стане филм където мацките вървят по
плажа разбирате
ли неизбежно е това край it's
ова
порното създадено ще бъде от изкуствен
интелект филми вместо хората да сядат да
анимират дето в момента 3d анимации се
правят и специални ефекти не знам си
какво всичко това отива на боклука само
тия алгоритми ще се ползват и ти им
пишеш във вид на текст във вид на говор
и после става във вид на текст им казваш
какво искаш и те ти го
генерират гледайте
дзс това е нездравословно големи гърди
между другото само да ви кажа
нездравословно големи
гърди
вижте лицата бе перфектни са вижте я
тая вижте я
тая
лудница лудница дайте сега да инспект
гърдите отново абе честно казано не съм
бил с жена с толкова големи и не съм
сигурен естествено ли е така да изглежда
тука ми изглежда все едно малко твърде
набъбнал все едно трябва да има нещо
отдолу да е потила нагоре тука пък ми
изглежда все едно е твърде та обаче сега
пък ако тежи много и ако е сравнително
мека има логика да се получи такава
гънка не знам тука ми изглежда
по-реалистично ей тая гърда ми изглежда
на 100%
реалистично вижте и сенките пъпа
гледайте какъв пъп гледайте какъв корем
това е идеално идеално
е
тоя акаунт явно трябва да го последвам
тва много на тая
тема явно тва на други
теми
мале гледай гледай гледай гле гле
представи си колко много месеци или
години ще отнеме на човешки артисти за
да създадат всичките тези
скивайте това е ai на който му даваш
инструкции как да промени изображението
казваш по-големи гърди по еди си каква
коса коса в еди си какъв стил наете си
къде да гледат очите и гледайте колко
много вариации скивате ли оп колко много
вариации колко много
трансформации прави по-светло по-тъмно
по-жълта светлина по-не знам си каква
ама сега смени облеклото на на от жълта
рокля на друга рокля друга рокля друга
рокля след което дай ми с риска искам да
е отдолу не знам си какво добави на
врата такъв колър
лудница явно е било по-добро качество
отколкото е в момента и вика тука
компресията че е прецакала
видеото лудница човек
лудница
окей ще го ваме тозин
айде stable diffusion stable diffusion о
има гледайте боже мой абсолютно
реалистично
изглежда
не знам моят моят маймунски мозък
абсолютно бива залъган че това е
истинско
изображение
зс окей това ще го
фона ето виждате ли клипчето виждате ли
дето ви
казах
die ended up walking go
тя приличаше на такава на ученичка
въпреки че беше на 20 години гледайте
бе боже
мой може ли да шернеш или дадеш името на
твоя stable diffusion
model боже
мой гледайте
гледайте това изглежда като нали
перфектна картина или на истинска снимка
вижте лицето това изглежда на истинско
лице просто с филтър гримирано нещо
такова ние ние сами си го причинихме ние
с тия фалшиви филтри постоянно в
instagram ни малко или много то си личи
че снимката вече не е естествена не е
идеална не е нормална ами е малко
по-замаян и сега е като ги прави малко
по-замаян с филтър скивайте отзаде
бокето това се нарича буке те ей така
като лампите таковата скивате долу
отражението скивате след дъжда скивайте
за каква рокличка и за абе човек
сградата отзаде с идеално
е окей окей тука няма да го гледаме
това но ще фоло нал акаунта който е
разбрал
разбрал по-тихо не се говори та сега
гледа като видеоигра тази из изглежда
като анимация не изглежда реалистична не
знам защо нещо в лицето твърде кукленско
ми е
лицето не хапи освен ако не искаш да
хапи
човек гледай тая какви ги пуска боже мой
и това всичкото е е
generate
а тъг това щях да кажа това a generated
ли е
наистина ми е тагнал
хамза и ai
artwork
пока
това сега изкуствен интелект ли тъй да
знам добре еми това е за днеска
предаването напишете отдолу какво
мислите за тия изкуствено интелект
създадени изображения дали са бъдещето
на всякаква фотография говоря не на
фотография тип някой да ми заснеме
сватбата не на фотография тип някой да
заснеме моите деца говоря фотография на
тип създава на филми създаване на
реклами създаване на сток фотос които
използваме в уебсайтове в не знам си
какво за мен е толкова очевидно това е
бъдещето за какво да плащам на 10
специалиста да заснемат нещо вместо да
платя за лиценза на изкуствения интелект
който да ми го създаде използвайки моите
напътствия и да ми го създаде точно
както аз го искам в някакви
нереалистични условия примерно аз му
кажа сцената е на марс
а обаче има еди си какъв космически
кораб и там някаква тес разбираш ли не
знам с какво то ми го създава същото а
иначе аз трябва да платя на 3d артисти
те да го моделират да го направят да не
го знам с какво или казвам две мацки
едната е руса другата е чернокоса вървят
по плажа едната има абсолютно примерно
държи в ръцете си де да знам какво да
държи идват му главата там цветя или
нещо такова или спасителен като на
спасителя на плажа едно такова
оранжевото дете другата примерно
разкарва кучето си и разбираш че
изкуствения интелект го прави и го
анимира и го прави на клип и го прави на
филм лудница здрасти расти 21
pist тале ти е колкото главата
биологично няма как да се случи баш така
иначе много i pleasing спор
няма все пак някой трябва да напише
хубав сценарий не знам дали ai ще може
да стигне добър сценарий за филм иначе с
останалото ще се
справи според мен би се справил и с
такова и с това и със сценарий на
филм й сега какво прави какво
правим r
me short
summary of
как се
кава дай да видим какво ще
измили
pleas
ch това е невероятно on the the with
more time over love for the
be as and
expi
the on the
beach the puy becomes
syb love blinking joy
happ love with
othering ignore the
with love
other
издържам хората можем да бъдем креативни
но обикновено се напъваме и ни отнема
време идват идеите така ра се
слува the и забележи даже ми измис името
на филма аз не му ках че се
ка
as and with love adventure
andi her
ener girls
other the
best other girl nature other girl
enery the
relation de as each other grow together
leading deer love and
understanding това е
невероятно
what with the
puy
in
r
for
with она която си мисля
ли не друга е
добре сорос ро също не я знам лили
колинс о дакота джонсън
лудница лудница
човек
ма glasses of wine the life guard lady
told a secret to the lady with the puy
what is the
secret the specifics the girl with the p
girls on the beach after glass is not
mentioned in the bri provided the focus
of the mie oh my
god intimate inclusion theory dep over
and of
the the tone of the
film the
team of the film is romantic
love girl young
girl
искам
[музика]
такова
act
secret
как се пише
англиски
over
вечерта се приха заедно какво правиха
след това in
the
girl
for
че тапия
разгово struggling in the water and i
couldn't save them i feel like i failed
girl with the puy you didn't fail hero
every you put your life on the line to
help others strong and
brave but it wasn't enough i couldn't
save that one child girl with the puy it
wasn't your fault you everything you
could accidents happen and even
the
love the ups and downs of life значи
съжалявам че не превеждах но исках да
бъде
по-бързо за хората които
схванаха знаят английски и схванаха тоя
разговор това което аз току-що видях аз
лично
съм mind блоут
mind лот от всичко
това ако това нещо ни ви доказва че този
чат gpt който пуснаха е н point буквално
човечеството сетили преди и след христа
преди биткойн и след биткойн преди чат
gpt и след chat gpt ако не осмисляте
след този пример колко мощен инструмент
е това означава че просто ви е бедна
фантазията все още това беше
невероятно
желай ви приятна лека лека нощ приятни
сънища успешен край на седмицата и ще се
видим в събота за подкаста с доцент
григор сарийски лека вечер и до
скоро