Тест, тест, тест. Абе, пичове, що не ми
казахте, че съм забравил своя таймера,
бе? Аз мисля, че върви таймер. А то 17
минути не е вървял таймер. What the
Както и да е. Добър ден. Виждам,
че Алекс ми е пратил 2 лв. за умни
договори и за още по-умни мацки.
Пламене. Нашил съм се в Етериум. Когато
направи 100x и стане на 400к, ще ти дам
на половината. Ще ти дам половината за
благодарност. Мерси, брат.
А така. Знаете ли кво?
Първо ще си отворя, ще споделя другия а
браузър за момент, за да може да ми
разгледаме малко фийда, защото буква
букмарквам някакви неща и а има такова
има аа има интересни неща, пък не мога
не мога не мога да да донареждам
съдържанието, защото просто аа
ужасно много табове са. Ужасно много
табо. Вместо да минаваме през тях, нека
първо да минем през аа
нека да минем първо през това
а през фийда ми. Като фийда ми много
добре се справя наистина. В смисъл има
хора оплакват се от такова от алгоритъма
на X какво им давал. Не знам си какво.
Човек аз много добре много съм доволен.
Напишете вие долу в коментарите и в чата
дали вие сте си доволни от фийда на
различните платформи.
Аз съм доволен и от YouTube, аз съм
доволен от Facebook, аз съм доволен и от
Twitter, но аз наистина си тренирам
фийдовете, което какво означава? Не
лайквам случайни неща. Не лайквам неща,
които да, може да са ми интересни, не
знам с какво, но реално знам, че не
искам да виждам повече от тия неща. А,
примерно абсолютно нищо не лайквам във
Facebook, но въпреки това Facebook ни е
научил на на шорт клиповете там, както
се казаха там на наименованието, което
използват, че примерно се заглеждам по а
приятели клипове, приятели имам пред
сериал приятели аа The Office и така
нататък и съответно ми ги дава и аз си
ги гледам и сме в синхрония, разбираш
ли? В смисъл аз не се сърдя, той не се
сърди, аз не му лайквам, той не се
сърди, че не му лайквам, но ми дава
повече и така нататък. В Twitter обаче,
а в YouTube е много добре. В смисъл в
YouTube буквално от каквото гледам
повече, от това ми дава повече. А много
рядко се налага да цъкна на някой клип,
примерно, че не се интересувам от него
тотално, за да сигнализирам спри да ми
го даваш или спри да ми даваш от тоя
тип. Обикновено, буквално
просто знае от какво се интересувам и ми
дава постоянно нови канали, които а
правят съдържание по темата, по която се
интересувам. Примерно сега в момента се
интересувам за годот High Five на
хората, които знаят какво е гот и гледам
ли малко информация на тема го. А
и така нататък. Сега
сега дайте тука, защото взеха ми излизат
някакви неща малко на тема крипто. Викам
дай да минем през тях. Тука някак тука
някакъв човек тролинс лепард. Книгата
The Big Print я е преименувал на The Big
Swop. What happen to America and how
swop will fix it оправи и тука нали отдо
неле part ами sw part и така нататък и
нали people
really live s lives I will say I prefer
I will say a prayer for this guy
някакви хора преди две години не искали
да имат нищо друго с биткойн не знам си
какво тъй тъй тъй
the finance guy абсолютен глупак.
Недейте да го следате и да му харесате
нищо.
А
простойван engйжм фармва. Чакай, само ще
го напиша.
Та общо взето буквално твитва само и
единствено, за да обира на Иън Маск
таковата, тъй като има немалък фолоъшип
а 50к е не е чак толкова голям, но все
пак удря трите милиона импресии на три
месеца или там каквото беше. Та та та
брой амо.
Just eating gigop every day. Инсками
Michael нали са не са му станали пари и
не получава заеми и не можа не може да
намира допълнителен капитал за
финансиране на покупки на биткойн и
съответно всеки дентва [смях]
ги swop everyday нали. А, та как се
казваше това? Бъumмлби, Buмбълби
Trрансфор робота в оранжево, нали? И до
Michaк Sellър и The Robots We want
Bitcoin, което обаче е така. Роботите
няма да искат долара, няма да искат
еврото, ще използват биткойн. Капка
съмнение нямам в това, че това е
бъдещето, което идва. Light Network.
Роботите се разплащат един с друг.
Роботът просто прави един
А как се казваше? Чакай само секунда.
Дайте, даже знаете какво ще направя. Ще
отворя грок и ще му кажа,
I want you to answer to me in short. If
you are an AI and you need to operate on
the internet
and do tasks
that are in your own interest and you
need capital. What would you choose? In
mind you are an AI not human.
You are limited in what you use without
a passport. Значи накланя му избора,
така е, но му го накланям просто, за да
съм сигурен, че ми разбира въпроса. Не е
човек. Сответно отговорт еpurrencies. С
други думи Bitcoin Etherium via Onchain
Wallets. No passport full digitally AI
controllable.
Окей. So which one would you
choose? Name one and tell me why.
Bitcoin. Y mode centraliz for custody
wall highest liquidity proven store
value AI can fully control private keys
on chain without human identity
any other benefits of bitcoin
ахатихме до light network instant near
free micropayments for AI
scale tasks. Та Grock Да, вярно е. Има
значение как да зададеш въпроса за това
какъв отговор ще си даде. Без съмнение е
така, но просто тука съм сигурен, че има
предвид и разбира. Няма паспорт, нали?
Не е въпросът е да контролира моя
акаунт, а въпросът е AI, ако си сложи
някаква цел, ако работи над нещо, какво
може да използва? Това е биткойн,
Etherium, други криптовалути,
без значение дали е очей или очей, обаче
очей не то пък е Да, очей, но някакви
layer scaling layer solutions, а не а не
върхуe. Така че роботите ще искат
биткойн. Капка съмнение нямам в това.
Нека видим Питършивки голуб ще говори.
Bitcoin работи
is a growing supply of nothing.
Айде, айде, Варчев, ти ли си? Биткойн
работи само докато има все по-голям,
по-голям брой от глупаци, които искат да
купят едно нищо за нещо, с други думи за
долари.
Но когато броят на глупаци а спре да
върви нагоре, цената на биткойн започва
да отива надолу. И съответно а това води
до доверието и вярата в биткойн да се
намали. И когато достатъчно хора спрат
да вярват в биткойн, биткойн
пада на нулата.
Чакай. I remember the first time you
back
per bitcoin.
Ах, the good times.
Thank you for reminding me. You forgot
to buy some Bitcoin just in case it
catches on. I forgot that.
Така. Та щом Питър Шиф ще трова, трябва
и ние да го тролваме, нали знаете.
>> Та е ей ей до тука бях стигнал в
момента, в който казах си казах дайте да
такова. А що не сложил тениска натериум?
Fuк ти оставим и аз имам тениската
натериум. Знаете ли какво ще отида да я
взема за за мемето за трол отивам да си
вземате тениската. Чакайте, чакайте,
чакайте, чакайте, чакайте, чакайте. Само
за момент отивам да си взема етериум
тениската. Само секунда. Бърба.
Ей, готово. Върнах се. Скит.
със съща тениска съм като от тъмбнейла.
Виждате ли? Чакайте, чакайте. Ето. Тара.
И най-смешното е, Най-смешното е, че тая
тениска дори не е такова, дори не е
толкова,
как се казва, замацана, остаряла, не
знам си какво, защото не е ползвал
много. [смях]
Сега чакайте само за малко. А какво си
мислех? Знаете ли какво? Ще пусна една
румба. Дайте роботите да да създадем
малко работа за роботите. Само секунда.
Какво трябва да направя?
Аа какво трябва да направя?
Трябва да отворя Roomb апликацията.
Така.
Тука ми е биткойн а чашата, между
другото, откакто си пия кафето.
Да, пуснах румбата да ходи да чисти.
Така.
Going to l the m. Чуваме нататъка.
Затворих си вратата и казах да не идва
на сам в тая стая. Така. Сега та да, да.
Значи в момента сме с абсолютно съща
тениска като тениската от тъмнела. Окей,
чакайте само секако.
Къде е това нещо?
Аа
аа само за моменте announcмs канала.
Цъкам на линка.
Оттука може би трябва да се върнем на
това на канала.
Ето я. Абсолютно същата тениска е.
Виждате ли? Абсолютно същата тениска. Та
а тая тениска това е 2021 година. Това е
в Дубай. Абайспото от 2021 година.
SpaceX boosстъ е зад мене и съм с етър
тениската си. Така, значи сега слушайте
сега. Слушайте сега внимателно. Диляне,
Диляне, слушаш ли сега?
Обяснявам,
обяснявам.
Слушайте внимателно, няма да повтарям.
Тоя е дръпл някаква черта
и е показвал как биткойн, нали, там 60к,
не знам си каквото и толкова наместена
черта, ама съвсем друга тема. Но искам
да коментирам ей тоя сценарий, който
описва а това, който описва примерната
графика.
Това да беше върха. Сега да паднем до
3040к, там да е дъното на мечя пазар и
то много агресивно. Ебахти аз изсуването
надолу и след това да отидем на 190 к
202 година. Окей.
Чакайте да пусна анкета.
Ще искам да ви обясня нещо. Важно
тъй.
Сега пускам анкета.
2029. Ще бъдем ли на 190 к връх?
Да, но няма да е върха. Да, ще сме на
110к връх.
Няма и 190 к да стигнем до 2029.
Много по-нагоре от 190 крес 2029. Това
са опциите. Значи да, но няма да е
върха.
Значи малко нагоре.
Да. Ще сме на 190 к връх
вре 2029. Няма и 190к да стигне 2029.
Много по-нагоре от 190к. Така. Моето
мнение е, че ще бъдем много по-нагоре от
190 к през
202 година.
Но
много е важно, когато имаш всяко мнение,
да може да се аргументираш.
Като гледаме тая графика. Абсолютно лока
в тая графика. така зумната по тоя
начин, така начертана линията,
психологическите такова и се изисква
малко брейн пауър, за да може да
имаш различно мнение от очевидното от
родана. Очевидното е, че биткойн е
въздух под налягане. Биткойнът е нещо
дигитално, дето човек то не съществува,
разбираш ли ме? В смисъл то яде са, пили
са, мога ли да строя снегобици, мога ли
да си направя? Не. Еми значи не става.
Та изисква се интелект, мисля, че е
правилната дума, за да може да видиш
това, което не е най-очевидното.
Та
първо да отговорим на въпроса на човека.
Ако битко удари 180к през ноември 2029
година и това беше четиригодишният
цикъл,
could you handle this? Ще се оправиш ли?
В смисъл окей ли ще си? Смях ми се, че
да. Аз лично отново 120к ударихме, 200
дена сме нацени над 100к. Аз лично за
себе си съм като каквото такова. В
смисъл окей съм с с това. Не, не, не е
добре. Не съм хпи. Не е това, което съм
очаквал. Не е това, което искам, а не е
си какво, но какво такова. В смисъл
каквото такова. Следващият цикъл обаче,
ако отидем на 190 и това е върха и сега
120к е било върха, за мен това ще е
много притеснително. За мен това ще е ка
човек остай, просто остай. По-добре е и
аз да ходя да вадя по 800% на година от
имоти, да се набаълбукам със 100 000
милиарда ипотеки, отколкото да
отколкото да се занимавам с биткойн,
дето няма какво да се лъжем, нали, няма
какво да се лъжем. На този стадий на
развитието на биткойн, той е със
сигурност доста по-рискован от много
други а инвестиции, нали, такава е
реалността.
Заради това, нали, high risk, high
reward, заради това въпросът е, че нали
ейджът ѝ е, че рискът е по-малък,
отколкото хората очакват, но без
съмнение по-голям, така, защото го няма
статук, няма го а
масовката, която го подкрепя това нещо,
въпреки че в следващия момент се сещам
за масовката. Толкова лесно е да
изманипулираш, толкова е лесно. И отново
сещам се за ковида. Хората се побъркаха.
Побъркаха ги за няколко месеца ги
накараха да изкукокуригат. Ку-ку, ку-ку.
Сещате ли се оня аа
доктор, дето излезаш по новините всеки
ден да плаши хората? Помните ли? Аз
защото не съм гледал новини и нямам
телевизор къщи и така нататък. В смисъл
нямам телевизия, имам телевизор къщи и
съответно аа
виждал съм го два-три пъти там някакви
кратки клипчета или скрийншоти, само
снимки. Не, не, не мога да се сетя какво
му е името дори, обаче се сещам Hly
fucking shit. Тоз беше перфектен да
плаши хората. Авторитарна фигура,
авторитетна фигура изглежда. Престилката
не знам си какво. Някакъв дъртак
перфектен за за доктор, нали, който
много ги чатка нещата и така плаше
хората с тия очила. Направим взе акъла,
изманипулира България перфектно. Евала
на доктора. Наистина Евала. Перфектен
актьор на еха. Перфектен. Евала. Таи
ми беше бързо се променят нагласите на
масовките, защото лесно се манипулират.
Та аа обаче ако ей това нещо се развие
ей така наистина
мм няма да е добре
да тръгнем оттам. Обаче като знам, че
Тръмп се набаълбукал с биткойн, като
знам, че 100 човека от администрация са
набалбукали с биткойн, като знам колко
хора купуват Стрф, Стрц, Стрк и не знам
си какво, като знам а какви институции
вече са закупили биткойн, като знам
Синтия Умис колко яко натиска за биткойн
стратегически резерви за а
Америка да стане биткойн столицата на
света, просто ме няма логика това да е
бъдеш. Разбирате ли? Нали всички имаме
неяснота за бъдещето. Всички. Няма някой
косанти с кристалните топки, де да знаят
какво е бъдещото, нали? Съгласни сте.
Така. Обаче
сещам се в биткойн а в в такова хора
коментираше дето нямат биткойн ка то
нали е минало времето на биткойн в
миналото трябваше да сме купили
добре бе ама то в миналото хората пак
така са си казвали нали хората които са
купували на 50 000 им се искал да купят
на по 20 000 хората купували на по 20
000 им са щяло да купуват на по 10
Хората на по 10 000 на по 5000, на по
5000, на по 1000, на по 1000, на по 500,
нали на 100, на по 100, на по $10 и така
нататъка. Винаги в който и да е момент
ти като видиш цената на биткойн, това в
което си убеден, сигурен и очевидно за
теб е в миналото какво е станало и как
цената се е вдигнала. Това, което за теб
е абсолютно тъмна Индия е напреде какво
ще стане и с каква скоро ще се вдига
биткойн, нали? Това е тъмна Индия. Не
знаеш, просто не знаеш.
Обаче и аз, въпреки че не знам в
момента, за мен
най-адекватното нещо, което може да
стане е биткойн 2029 година
да бъде значително на 190 000. така
назначително преди 300 000 полови милион
и така нататък.
Няма как да знам къде. Просто е
невъзможно. Няма как да знам.
Няма как да знам как ще се разиграят
нещата. Няма как да знам. Аа сега в
момента едните три месеца ще бъдем
надолу или още ноември месец ще бъдем на
плюс 50%. Няма как да знам. Аз не знам.
Не се опитвам да позная. Точно това е
разликата и това е важното, че не се
опитвам да позная. Опитвам се да бъда
агностичен към това точно как ще се
развият нещата
до 2029. Това обаче, в което съм много
убеден, е, че 2029, което ще е годината
след халвинга, биткойн най-вероятно ще
бъде абсолютно за мен минимум 300 000.
По-скоро аз го виждам да бъде половин
милион нагоре.
Но важно ли е наистина да сме подготвени
и да може да се оправим с ей такава
ситуация? Да. Дори да отидем само на 190
к през 202, най-вероятно сме били
инфлацията. Най-вероятно ще върнем с
курса на имотите нагоре, нали, защото
120к до 190 к е едни а колко идва 55%
нагоре. Ми за пет години, за четири
години
иботите правят едни 50% нагоре.
Говоря индекс от имоти, нали? То е ясно,
че има изключения на правилната локация,
на правилния град, на правилния тип
имота, еди си какво и така нататък.
Те искаха и през това нещо да минем
отново. Това за мене е алабала. Това за
мен е а малко вероятно. Аз съм подготвен
за него и ще се оправя. Но не е това,
което а според мен е най-вероятно.
Съответно човек трябва най-много да се
подготви за това, което е най-вероятно.
Пример давам. Пример. Може ли утре да
удари метеорит Земята?
Ти остави ми. Аз не знам. Малко почне да
идва някакъв метеорит,
ние няма ли да го видим на небето
буквално през вечерта или през деня, без
значение, нали? Замислете се, не трябва
ли да го видим? В смисъл говоря, ако е
достатъчно голямо селесно тяло, то ще
отразява някаква светлина. Оста влезе в
атмосферата, че ще почне да гори и така
нататък. То е ясно. Но още преди да е
влязъл в атмосферата, мисля, че ще го
видим, нали, ако е достатъчно голямо,
ама голям голямо тяло говоря. Отидете са
Planet Killър воля, дето унищожават
планети, нали. Та
възможно ли е? Възможно е, бе. Ама
трябва ли да плануваш за това? Ми
най-вероятно не, защото е много малко
възможно. Много малко вероятно.
Биткойн
се търкува надясно през последната една
година след голямото му изкачване от
Даната 2022.
Три фактора.
Китовете заключват печалби на цена над
100ка за биткойн след едно цяло
десетилетие, нали? Защото 2025 назаде е
2015.
2015 е биткой по $200, нали? На $100 000
ти си на 200x.
Имаш тек трейдъри, които продават
биткойн да ходят в NVIDIA и други LM
обвързани възможности и имаш такива,
които продават си биткойна за злато.
Няма лошо всеки да прави каквото си иска
с капитала. Това са едни върш външни
фактори, той каза, които временно
оказват негативно влияние на цената на
биткойн. На биткойн фундаменталната
стойност и за това как той може да ти
бъде полезен.
само се увеличават от година на година.
Ей това е много важно изречение, което а
хората
трябва да наистина да никога да не
забравят и да осмислят и да си
припомнят. Мина една година,
цената на биткойн не е мръднала, но
хашрей мина, броя биткой мина, конвикшън
на останалите биткой мина. Много нови
хора в Америка с голямо влияние и голям
капитал влязоха, разбираш ли? И това е
като една мрежа, бе. Идеята е Това е
като един клуб. Представете си един
клуб, нали, в който
аа има членски внос и сега въпросът е
каква стойност ти носи самият клуб.
Колкото повече хора има вътре, колкото
по-влиятелни, по-богати хора има вътре,
толкова по-добре да си част от тоя клуб
и толкова по-ценен става в този клуб. В
момента през 2025 моето мнение е, че
биткойн е ужасно по-добре конекдне имам
прецена с връзки, разбирате ли, с
политици и с
богаташи в Америка, отколкото преди
това. Много повече се е доказал, че
минаха още пет години. Никой не успя да
атакува мрежата, никой не успя да спре
мрежата и така нататък. Тотално се е
променила обстановката регулаторната в
Съединените американски щати. Вече
нямаме Гери Генсър, който буквално гони
крипто след криптокомпания и гледа да ги
спре, тъй като не знае, че не може да
спре директно биткойн. Елизабет Уорен
без съмнение отслабва, нали? Ние знаем,
че сега битко 2021 година каза Джейми
Дайман и каза,"Ако аз бях на твое място,
бих го от shъ бих забранил биткойн.
Нямаме аа как да кажа, вече от банките
тази хостал enвам я няма. В Европа все
още я има, защото Европа е бавно
развиваща, но това е друга тема. Но в
Америка виждаме банка след банка след
банка започват да предлагат криптоуслуги
и започват да предлагат вече заеми срещу
твоя биткойн. Така че long story short,
моят поглед е, че днес биткойн е в пъти
по-колорав, здрав, отколкото преди пет
години. И да, преди пет години беше на
10К, нали? На 10К и в момента е на 10x
цена. И сега нали някой би казал да му
фундамента на 10X е ли е? Така е. Сега
чак на 10x дали е не знам. 2 3 4x може
би чак на 10x не знам но имайте предвид
2021ва нали аа беше преди три години.
Като стане 2026 един цикъл назаде ще сме
вече сравняваме биткойн с биткойн на
60ка. Ако Ако цената на биткойн не е
мръднала,
ако цената на биткойн
отиде стои на 100К, докато преди 4тири
години е било на 60к, това за мен
биткойн ще означава, че е ужасно
подценен. Другото нещо е в ей тая
графика, забележете, че дъното дъното на
цикъла е по-ниско от предния връх. А
предният предният цикъл, когато отидохме
на 15к, беше първият цикъл, в който
дъното е по-ниско от предния връх.
Първият такъв цикъл. Явно тоя човек
асимва, че оттука нататъка вече всяко
дъно ще бъде под върха на предния цикъл.
Ми аз не съм съгласен. Аз смятам, че
волатилността спада както нагоре, така и
надолу, което означава, че най-вероятно
дъното на следващия меч пазар ще бъде
много по-плитко от 80%.
И този човек, казва Пиър, казва, биткойн
продължава да бъде найпоцененият
актив на света.
Аз също съм такова мнение.
Наистина смятам, че Битко е
най-подненият актив на света в момента.
И отново всеки вижда в чарта това, което
иска да види. Всеки вижда в чарта това,
което иска да види. Ей тоя пичага уке
иска да види същото, дето аз искам да
видя. Перфектно. Гледайте сега. Биткойн
ще се консолидира на 100ка още съвсем
малко, след което ще експлодира, ще
отиде на 160, ще върне обратно на 130
40к и след това ще гринди нагоре до
200к. Напълно съм съгласен. Никакъв меч
пазар, никакви такова. 2026 нов alltime
high. 2027 нов alltime high. 2028 нов
all time high. 2029 нов alltime high.
2030 нов all time high. 2031 нов all
time high. 2032 нов all time high и така
нататък, нали? Перфектно. И аз абсолютно
същия канал виждам в биткойн и напълно
съм съгласен. Точно това очаквам оттука
to the moon. Само напред и нагоре. Това
ви казвам. Хората виждат в чарта това,
което те искат да видят.
Тоз вика забрави за мечя пазар малко. И
този вика:"Ами Max Pain би било всеки,
който продава в момента на 100к,
следващата година да се опитат да купят
под 100к, обаче да не им се получи.
سينко
майко
майко майко чакайте тука ме забля
като видях тоя пичага, гледайте сега
този вика,
ако имахте $20 000
в кой в кой койн бихте ги сложили
всичките пари? Asking for a friend,
нали? Това е Това е пълни глупости. Тоз
няма 20к свободни де да се чуди къде да
набие и да ги има и няма да пита в
Twitter някакви глупаци да му кажат. А,
мимва,
фармва, успяла е 700к вюта, виждаме 4К
лайка и така нататък. И само забележете
Soul, A, Suи, Tron, BNB, Link, Hype,
Ton, AV. Окей, това са опциите. И Ричард
му е казал: The one in your handle
you fucking retard. Само вижте, Джереми
BTC. Ужас, ти казвам, ужас,
ужас.
Ужас. Това ти казвам, бе. Фурнаджийски
лопати, бе. Фурнаджийски
лопати навсякъде. Туткойн имало място в
твоето диверсифицирано портфолио. Казаха
някои философии на нашата първа
конференция за биткойн. Окей. Обясняваха
ни как 5% локация в биткойн не е толкова
лошо за твоето диверсифицирано
портфолио. След това 100% са нашили в
шиткойни, защото няма да забравя като
философа. Бяхме на подкаст и като ми
говори с етериум колко бил невероятен и
аз му казвам ти нали разбираш, че
Виталия Бютерин има 300 000 етера и нали
знаеш, че а е яко премайнат етер. И той
вика не знаех. Разбираш ли ме? Няма да
го забравя. Няма да го забравя. Ако
някой не го мързи, да потърси един от
последните ни подкасти с философ Петров
и да потърси там, където той ми говореше
за етер колко бил феноменален. И аз бях,
нали знаеш, че
Виталик Бютерин има 300 000 етъра и той
в момента, в който чу, че някой лап е
там, имал 300 000 етъра, нали, което е
над половин милиард тогава и той беше
като me, май съм exit ликвидността
и след това идва мечя пазар.
Съмнявам се да си е играл с леверидж.
Просто яко е бил под вода, продал е и
днеска вече ето си какво. Тъй такива бе
Джереми BTC сложил BTC в никнейма си, в
USрнейма си, в профила си и в следващия
момент asking for a friend. В кой
outcoin да се набия? Ужас ти казвам.
Ужас,
ужас.
Тоз Cриpto BitW и той толкова е бавно,
разбираш ли? Заради това, заради това не
го следвам. Надявам се. Я да проверим.
Охтен год не го следвам. Та
като major XRP stakeholder. I'm
generally concerned. Jesus fucking
Christ.
Как този dogship
успял да хване Western Union, нали?
Isn't that why we exist? Защото нали
знаете XRPта викат банките ще продавам
на банките, човек ще продава на банките
XRP.
Минаха, мина още един цикъл. Банките не
ти купуват XRP-то, брат. Айде, айде да
видим следващия Doom пост. Окей,
гледайте. Връх, връх, връх. Хоп, надолу
80%. Хоп, надолу 87%.
Хоп, надолу 72%. Значи това ще ни върне
$2-3 000 за биткойн.
Та
готови ли сте? 2026та биткойн да отиде
на 30 000. Не е невъзможно. Не е
невъзможно. Наистина не е невъзможно и
виждаме го. Така го гледам абсолютно има
логика. Има някакъв патърнn. А знаехте
патър recognition is the basis of all
intelligence, нали?
Абсолютно има логика.
Първият ми проблем с тая графика е, че
не е логаритмична или ненейна. Това е
друга тема. И второ,
да, да. Гледайте само как е наместена.
Само вижте как е наместена е тая линия
от Корона краша. Неслучайно не е
наместена от реалното дъно, нали, от
реалното дъно на мечя пазар, ами
наместена от Корона Crash. Разбирате ли
ме? Тук ако я дръпнем още наляво тая
графика, какво става? Става ли каквото
чакаме да става? No комент. Просто всеки
вижда в чарта това, което той иска да
види.
И ето вижте всеки тайм, всеки път,
когато биткойн бива реджектнат от
горната линия, биткойн пада със 70%.
Този път няма да е различно, каза
авторът, което отново
възможно ли е? Напълно възможно е.
Напълно възможно е. И всеки може да си
слага чиповете, където решик
на брой хора не малко в момента
изтъргуват четиригодишните цикли. В
момента те сакат 120к е една ENАФ сенав.
Има логика. 120к не е малко, бе човек.
Наистина не е малко
за биткойн, особено ако си купувал 15к.
Ти си направил 8x за 2-т години. Човек,
туй е много добре. 8x за две години. В
смисъл не е като 8X за една година,
както някои хора правят от имоти, не е
чак толкова добре, но е доста добре за
две години.
Та не малко на брой хора има, които
правят точно това.
продават с идеята, човек, идва меч
пазар, ще купя на минус 70%. Толкова е
очевидно.
Толкова е очевидно.
Уау! Блокира ли се?
А, не. Окей.
Смятайте.
Уау! Наш майнинг! Уау! Луница! Направо
не ми се влиза в тая драма за биткойн
ъпдейтите.
Всеки, който е схванал биткойн, има една
и съща история.
Мислих си, че съм го схванал
и после
още малко понаучих.
А сега не мога да спра да мисля на тема
биткойн.
Всичко изглежда счупено. Ми това е.
Просто ние не живеем в своборен пазар,
разбираш ли? Живеем в комунизъм, без да
го осъзнаваме. Имаме демокрация, имаме
едици какво. Как ще живеем в комунизъм?
Човек, докато имаш централни банки и
търговски банки, които могат да
прентират от въздуха, не живееш в
свободен пазар.
Кво такова,
пичове? Как е крапотобър? Нали знаете
краптобър
общо взето на същата цена. Всъщност
малко надолу с 3% по-надолу. Явно сме
били отворили на 113 000, сега сме на
110 000.
Брутално.
Айде, дайте малко аткойните да видим
какво се случва.
Най-рядкият акойн сигнал току-що беше
тригърнат. Само три магнита сме имали
кросове през последните осем години и
всеки път аткойните влизат в супер
цикъл. Ти остави в смисъл шегата на
страна наистина в момента може би не е
най-лошият момент да се купят малко
аткойн. В смисъл дори не се шегувам. В
момента вече не съм саркастичен. Та
виждаме ей тука ей тука. Оп, леко също е
кроснал. Но това няма да го броим. Това
няма да го Ей тоя крос ей тука на три
пъти по-високи цени на за аткойни. Това
не го Това не е важно. Това Това на кой
му пука? В смисъл това това го
игнорираме. 1 2 3 Ей така броим ей тука
тука няма да го броим в смисъл
такова тука само забележете те линиите
даже даже не са се кроснали но ей тука
където са се кроснали [смях]
няма да го броим
[смях]
ужас ужас ужас та но сега тая страна
това не е финансов съвет
казвам кога аз имам аткойни не би ги
прода продал в момента. Смятам, че е
тотално неподходящ момент. Ако нямам
никакви ауткойни и ми се занимава малко
с казиното, може би бих си взел някакви
ауткойн.
Аа
а отново това е просто за да участваш в
казиното и за да може да участваш в
надлъгълницата и така нататък. Но като
цяло положението е трагично в момента за
аutкоint. Трагично е. Аз просто имам
много малка екскулозиция, заради това
мога да темата не ми е болна и мога да
се забавлявам, гледайки какво се случва.
Но Generally speaking, generally
speaking, нали, положението е, че в
момента ни изглежда като да сме на върха
на аутовете, нали, а сравнително
изглежда като да сме на дъно, но
нали знаете дъното може да
дипнетипанката, така че
rмисна.
Няма да коментирам rpл
в Канада. Gross domestic product 2,2
трилиона. Уау! Само толкова ли е, бе?
Jesus fucking chist. Цените малкия ми
GDP-то, бе. What the И в момента,
нали, биткойн струва по-малко, отколкото
или струва колкото една Канада, колкото
е на GDP на Канада и и Wкър вика поне
няколко Канади трябва да да струва
биткойн.
Тия роботи ще коментирам след малко.
Wow.
Така,
слушайте, направихме една загрявка,
подгрявка с
малко криптотеми. Окей,
сега обаче вече е време да влеем в
сериозните теми. Окей,
така че влизаме в сериозните теми на
деня.
Първата сериозна тема на деня
е, чер купуват Zero H за близо 2
милиарда. Я да напишем Mastercard
Zero H в Google.
Po Aquar Crypto Startup Zero H. Какво
правят Zero H? Даже не знам човек, но
само знам, че Варчев казва, че крипто
няма абсолютно никаква стойност и
абсолютно всичко е въздух под налягане и
никакъв фундамент няма и само чакаме
някой друг да плати повече за тях.
Mastercard съответно явно спекулира с
цели 2 милиарда за ZERH, което означава,
че най-вероятно ще се набутат, защото
едва ли няколко пъти пък после 3
милиарда за ZERH.
another crypto company the payment
be late stage to the crypto and stable
coin infrastructure startup zer for 1.5
private business discussions the deal
may still fall but if
represent one of mastercest
on stable coins or cryptocurrency packed
to under assets like the US dollar
founded in 2017 by shank based zero hash
build stable coin in blockchain къде е
Chicago based infrastructure including
enemling payments and crypto trading.
Добре, продължаваме напред.
Сега
слушайте,
това е S&P 500
MBAT indicator. Окей.
Weighted distribution е жълтото. Окей.
Жълтото е weighted distribution.
Сивото
е average daily return. Окей. Което е ей
тука. Това е average daily return.
Зереното е average gain,
което е ей тук.
Червеното е average decline,
което е тук.
10% return distribution
individual constitions
stocks up 104 stocks down 399
spx daily per change 0,23
и тоя човек като по-бавно схващаше като
нас ни обяснява пичове това е много
важно да се разбере диляле слушай ако
случайно слушаш слушай внимателно Диляне
спри да правиш каквото правиш Там знам,
че си във фитнеса, спре да тренираш.
Слушай внимателно.
Пазарът
бива издърпван нагоре
от само около 10 компании. NVIDIA,
Microsoft, Amazon, Apple, Meta, Google,
Tesla, JP Morgan,
Аго какво е бе? Даже не знам кой е А не
е палантирли нещо. Та
и вика, всички тия компании са обвързани
с изкуствен интелект
и всяка една от тях roundтрипва reве,
което какво означава? Аз ми се вдигна
акцията и сега заявявам, ще купя, не ще
инвестирам в еди си коя компания $
милиард
и цената на другата акция скача нагоре.
Съответно сега и те имат капитала. Аз ще
инвестирам еди си колко чипове ще купя
от Nvidia. NVIDIA акцията се вдига
нагоре. Нищо не е купено, нищо не е
произведено, нищо не е продадено, но
акцията се вдига нагоре. Сега видима още
пари. И така, а ние ще направим стейк в
незнам си коя компания за ето си колко
и ще им дадем пари. И тази компания се
вдига акцията и те са кабаво, че ще ни
се дадат пари, ама какво ще ги правим
тия пари? Ми ще купим малко Nvidia
такова Nvidia типове, разбирате ли?
Буквално са 10 компании, които една на
друга казват обявяват партньорства кой с
кой какво щял да прави и всичко винаги е
обързано с чипове и скуст интелект
и викавсяка една от тях правиish clims.
С други думи, човек, милиарди долари все
едно парите по дърветата растат
и обясняват как в бъдеще много пари,
човек, много пари живаем, обаче в същото
време произвеждат абсолютно нищо в
реалния живот. И в момента те активно
координират
един с друг PR схеми правят за това как,
разбираш ли, един на друг ще си
препродават нещата и цялата земя ще бъде
тяхна, за да могат да продължат да
надуват тоя балон.
Това е много опасно, защото замислете се
отново от 500 компании в S&P 500
компании са нагоре, 400 компании са
надолу. От тия 100 компании, които са
нагоре, 10 са тия, които са от някакво
значение.
Без тях целият S&P 500 е надолу.
Човек, в момента, в който тръгне S&P 500
надолу, ще бъде брутално. Брутално. А
откойните на S&P 500, с други думи, тия
дето са Wup шитните долу на дъното,
bottom 250 ще бъдат размазани.
Но кап направо някакъв ужас ще бъде. Та
вика, "Не съм виждал нещо такова през
целия си живот, през цялата си кариера.
Това е балон, който накарам ерата да
изглежда
като ей така като аномалия в графиката,
някаква малка чертичка там, дето може да
я игнорираш. И слушайте сега това нещо
като четох първия път вчера оня ден
знаете ли какво се замислих?com
балона става огромен балон, защото
хората нали стават омега надъхани за
интернет, нали? pets.com не знам си
какво.com всичко гърми нагоре. Чакайте
само да отворим грок да го питаме inшо.
Чакай малко накратко кажи ми историята
за pets.com.
Pets.com онлайн магазин за домашни
любимци. Освлан през 1998
години преди балона се спука в САЩ. По
време на.com бума стана известен с
рекламите си. Кукла с чорап,
която пееше pets.com и се водеше в кола.
Компанията харчеше милиони за маркетинг,
включително на Superбоall рекламите, но
нямаше печалба. Високи разходи за
доставка на тежки стоки, храна, клетки и
така нататък и ниски маржове. Пусна се
на борсата през 2000та година, но
акциите паднаха от $1 на под$ $1 след
месеца. Фалид през ноември 2000та
година. Майко, представяш ли си? Те
тъкмо гол публик тъкмо отиват на
борсата, хората се набаълбукват на
акцията им от $1 $1 90% надолу и след
това фалит. [смях]
Ужас. Символ на ДоCOM балона.
Домен доменът.
А домейнът по-късно беше купен от други
фирми.
Брутално. Та
хубавото на DCOM балона е, че по принцип
хората са били малко в грешка на тема
кои от компаниите, които съществуват
тогава, нали, ще са а гиганти и ще вадят
много кинти и ще създават много стойност
за света.
Обаче оцелелите компании от рода на
очевидно неcom,
ами Amazon, нали, защото и Amazon тогава
е участвал вcomбона. Та Amazon например,
ако си купил на върха на на DC Ball на
Amazon, днеска пак си хиляди хиляди
проценти на печалба, нали? Та
това, което казвам, че аз също съм на
мнение, че някакъв баланс за не се
заформял. Не, не, не. Заформило се е и
много е зле положението с изкуствен
интелект, обаче
по същия начин, по който интернетът не е
бил готов 2000та година и тепърва е щял
да се развива още много и това наистина
е било бъдещо и наистина е щяло да и
промени света също и днеска с изкуствен
интелект, с роботите. Да, днеска са
медиокър, зле положението, не знам си
какво. Да, ея прави много грешки,
халюцинира, не знам си какво. Да, трябва
да го бейбиситваш и все още трябва да си
експерт реално, за да може да а
да чекваш AI какво прави и дали правилно
го прави и така нататък. Но
в момента сме doc балона
на изкуствения интелект, разбирате ли?
И да, най-вероятно ще дойде някакъв краш
в един момент. Не знам дали утре започва
краша, не знам дали ще бъде след година,
след две, след пет, но със сигурност ще
дойде някакъв краш. Със сигурност.
И отново нали това е като икономистите,
дето са предвидили
15 от последните две икономически кризи.
Та не съм думър, не казвам продайте, не
казвам шортете, не казвам не купувайте
имоти от 2012 до 2025 година. Това,
което казвам, това което казвам е, че
напълно нормално ще има валатилност,
напълно нормално ще има дипове и така
нататък. Но важното е, както е било и
важното с интернета 2000та година е, че
1020 години по-късно това нещо влеза
влиза във всеки дом и става неизменна
част от живота ни. По същия начин според
пред идните 10-20 години изкуствения
интелект, селфдрайвинга и роботите
чляват в дома на абсолютно всеки един
човек по начина, по който днеска имаме
телефони във всеки един джоб и едно
време имахме ленine, не че днеска нямаме
във всеки един дом. Та той казва,
инвеститорите трябва да осъзнаят, че
never get there, not for a decade or, че
никога няма да стигне до тия абсурдни
печалби и не знам си какво, които е
компаниите твърдят. Не поне еднито
деселетие. Нямаме и само забележете
защото това е много важно. Нямаме
енергийната инфраструктура, с която да
може да дадем нужната, очакваната
енергия на дета центровете,
за да може изобщо дори да се доближим до
печалбите, които тези компании казват,
че ще имат. Ей това е наистина много
важно изречение. Слушайте защо.
Каза се е колко роботи ще създадем. Каза
се тия роботи ще ги захраним с
електроенергия. Така да са ейто си колко
чипове ще произведем и ето си колко ам
електроенергия ще ни трябва за тия
чипове, за да може да таковаме
да тренираме моделите.
Америка наистина
малко е изостанала във вид на грида.
Не е подготвена за тоя AI boom.
Просто не е подготвена. Знаете ли кой е
подготвен обаче?
Европа. Шегувам се. Не Европа.
А
Китай
с времето
чиповете ще отидат там, където е токът.
няма да имат избор. Чиповете ще отиват
там, където е токът, защото чип без ток
чипът не работи
и
след много по-дълго време,
20 години, тоя проблем вече ще бъде
решен, защото ще е работил над него от
две десетилетия, но в момента
колкото и още и още и още чипове да се
произвеждат, в един момент и просто не
може да ги захраниш.
В бъдеще е нищо чудно горе в космоса в
орбита да имаме дейтатрове. Много
варианти има,
но ще ударим BCK w
и вика, дори и ако роботите магически
трансформират нашето общество по някакъв
си там начин,
това означава, че ще имаш по-малко
работни места
и по-скъпа цена на електроенергията.
И въпреки това обаче тия 10 компании
бутат пазара нагоре всеки ден.
В осем от 11 сектора
80% от компаниите в този индекс
вчера им е паднала цената. Разбирате?
От 2023 насамът
сме в рецесия. Просто имаме AI балон,
който изкривява цифрите.
Сменяме темата малко изкуствен интелект
и компании и балони на
нали сте чували бумерите как
ще им дойде времето, когато ще починат и
съответно ще се остави голямо наследство
на
джен и така нататък, нали? Сега малко ще
коментираме на тая тема аджаба какво
точно ще оставят бумарите на младите
хора и И това ще го направим веднага
след
едноминутна почивка бърва.
Окей, тука съм.
Почваме.
Не, не, не. Тоалетните отидох. [смях]
Така. Сега шит
сега.
Как да направя така, че парите на баща
ми
да успеят да аа стигнат за по-дълго
време? Окей, това е въпросът и това е
пуснато в Редиit или не знам къде. и
каза, "Моят баща неочаквано
му се наложи, в смисъл изведнъж му се
наложи да отиде да живее там, където
помагат на възрастни хора
и съответно вика, че най-вероятно ще
отиде да живее вemри.
Не съм сигурен какво означавамеory care
а такова за хора с ауцхаймер ли, не
знам. идните няколко години
продадох къщата му и след като платихме
данъците, парите, които стигнаха до нас,
са $320 000
в пенсията си и social security
получава около 4000 на месец. Jesus
fucking chist. Получава по 4000 на
месец. За какво си продал къща тогава?
Или пусти къща там под наем за 2000. Да,
да знам.
Майко, his assisted living facility cost
every month. За да може да живееш там
при с хора, дето се грижат за тебе,
струва $000 на месец. $600.
И когато му се наложи някой да му помага
и защото не помни, нали, има проблем с
паметта,
това ще струва над 8 000 всеки месец.
Ойд!
Току-що той стана на 83 години. на 83
години, разбираш ли ме?
И вика,
имайки предвид майка му, баща му, баба
му, дядо му и така нататък, все са били
хора, които са живяли до доста къста
възраст. Вика жена му е, сестра му е на
85 години
и имат леля, която все още е жива на 100
години, смятай.
И съответно вика, потенциално говорейки,
баща ми може и да успее да живее още 10
години.
Майко, чакай, че ще ме заболява главата.
Hly fucking shit. По 8 000 на месец за
една година това са 100 бона, 96К. За 10
години това е $ милион без да броим
инфлацията. Значи те ще дадат 1милион
половина, за да може дядката да живее от
83 до 93-годишна възраст.
Holy fucking shit.
И вика, дори и ако гледам нешните
разходи,
аз очаквам, че парите ще стигнат за
около 8 години
и това не включва, ако са ако се появят
някакви извънредни а сметки а
медицински.
И съответно вика: "Какво мога да
направя, за да мога тия пари да сет
по-дълго?" Нали очаквам да живее 10
години, поне 10 години да сет парите.
Ще потърся дали мога да намеря някаква
застраховка, която да покрива assisted
living, нали, там където се грижите.
Обаче вика, искам да направя всичко по
възможно по силите си, за да може парите
да стигнам колкото се може повече.
Представя си четири бона пенсия взема.
Има имот, който може да се дава под
наем, те го продават за кеш и просто не
излизат сметките. Това е брутално.
Какво вие бихте направили? Тук има 320к
кеш. Дзема по 4К на месец, Трамп по 8К
на месец в продължение на 10 години.
И този вика: "Пичове, пичове, ако стана
на 70 години, моля ви, просто ме
гръмнете в главата. Няма нужда да му
слагате в memory care.
Това е undдиif, разбираш ли? В смисъл ти
вече не помниш кой си, но те държат жив
като някакъв зеленчук.
И тази вика също да и аз не бих искал
живота ми изкуствено да се поддържа. Още
10 години не е малко време.
Майка ми надживя баща ми
и когато знаеш, че времето ѝ наближава,
започна да раздава всичките пари на
братята ми и на мен. Питашема трябват ти
$2 000. Ето, заповядай. Ето ти 50к,
забавлявай се. Напазарувай си в Amazon,
каквото ти трябва. Ето ти кредитната ми
карта. Харесваш новия Такома. Ще ти
купя, ще ти го купя.
умря разорена. Не разорена, а без пари.
Ама брок в случая мисля, че не е като
лошата дума разорен, ми се има предвид,
че а просто е такова просто е
а без пари накрая. Не да не да не да
останат парите, ами вече ги е дала на
децата си, което аз съм напълно съгласен
с това.
Тоз вика: "Assed living facilities are
horrible". Там, дето да живееш при
някакви други хора в някакъв дом е
ужасно положението. Тези медицински
сестри там постоянно тормозят възрастя
хора и само замисля, особено той, ако не
може и да помни, мога да правят каквото
си искат с него и той просто не помни.
И вика: "Много по-добре просто да се
наеме някоя жена да се грижи за него в
неговия дом.
Ужас. Ама човек, ти в момента, в който
хванеш Алцхаймър, това е моето мнение.
Слушайте сега, сега ще кажа нещо, което
може да не сте съгласен с мен, но просто
така е моето мнение. В момента, в който
страдаш от Алцхаймер и това е
терминално, в смисъл не терминално,
каква е правилната дума до живот, нали?
А моето мнение е, че
вече си умрял. Съжалявам, това е моето
мнение. Може и на 40 години ти се
катастрофа, нещо ти се удари мозъктъ и
да почне да страш от ауцхамер. Мисля, че
има такива ситуации. А ако не можеш да
създаваш нови спомени, ако постоянно
забравяш кой си, как точно живееш, нали?
Да, ти си жив, да ти дишаш, да ти можеш
да говориш, да еди си какво, но не може
да си създаваш нови спомени, не може да
за теб време не минава. Всеки ден е
същият ден. Ти не осъзнаваш, че е минало
време. Той има, нали, видве ауцхаймер,
нали, някои дето ти помнят по-отдавна,
други, които ти помнят пък какъ са памет
и така нататък. Ама станеш на 83 години
и да не си помниш децата. Разбираш ли
ме? Защото има такива наистина и това
това не са лоши хора. Това ти не си
помни детето не защото е лош човек.
Просто мозъкът му издава багажа и в един
такъв момент за мен ти си умрял вече. За
мен това е безсмислено.
А аз говоря за себе си. Човек, човек,
човек. Утре ако ме блъсне там камион и
ако вземам да забравям кой съм и къде се
намирам и не мога и защото едно е да
забравиш миналото си, но все едно нов
живот започваш на чисто в тялото си, в
каквото състояние е и все едно нов човек
влиза в него и започваш вече да тепърва
да създаваш нови спомени, се познаваш
хора да ги помниш и така нататък. Това е
друго, защото идеята е все едно старият
човек е умрял, нов човек се е родил.
Обаче, ако тотално не помниш миналото и
само имаш някакви рефлексивни там
основни познания и не знам си какво и не
може да създаваш нови спомени, не ти си
мъртъв. Ти си еднадневка, която като
един робот всеки ден се събужда. Аха,
здрасти, еди си какво, заспива, всичко.
На другия ден пак се такова.
Та
и то се казва лудница е как грижите за
възрастни е създадено буквално, за да
могат да вземат всичките пари на хората
от тяхната пенсионна с а сметка.
Разбирате?
Съгрижен за тебе е просто за да си жив,
за да може да продължаваш да събираш а
това а как се казваше то? За да може да
продължаваш да събираш а пенсията и ти
реално пенсията ти отива за заплатите на
хората там, които даже не се отнасят
добре и въобще не им пука за тия
непознати за тия хора. Не всички са
такива естествени. казвам, че всички са
такива.
И този вика направо е доста впечатляващо
за това как най-богатото поколение в
историята на човечеството, бейби
бумамърите, след като прецакаха хаусинг
маркета и в момента младите хора не
может да си купят имот, след като
прецакаха околната среда и икономиката
някак си успяха освен това и да си
изхарчат всичките пари, нали, и да не
оставят нищо за децата си. Впечатляващо.
И този викалкер гъща за върсте е 100%
измама, която буквално чисто и просто
ограбва децата от тяхното наследство.
Не, че не е нужна грижа за възрастните
хора, ами е по такъв начин направена и е
толкова скъпа, че буквално е това, което
се постига с нея, е да банкротираш
възрастния човек през последните две-пет
години от живота му.
Знаете
ли какво си мисля, особено американците,
човек, $8 000, разбираш ли? Това е
абсурдни пъти това $8 000. Според мен
правилното нещо е вземаш дядката и
отивате я във филипините и наемаш две
млади филипинки да се грижат за него.
Който е разбрал, разбрал. Та съвсем
сериозно кажи ми, кажи ми дали две
филипинки на по $1000 на месец няма да
се
обгрижват, да обгрижват дядото по-добре,
отколкото в някакъв издухан старчески
дом в Америка, дето за тях осем бона са
нищо и гледат на тебе абсолютно като на
касичка и не знам с какво. Не, че
филипинките няма да гледат на тебе като
на касичка, обаче ще са две млади
филипинки, човек. В смисъл,
нали? И вие си го мислите. Просто аз го
казвам.
И стигаме до тоя човек. Той казва на
бумерите богатството няма да бъде дадено
на милениялите.
Ще бъде погълнато от техните сметки за
здравеопазване от цялата индустрия на
хапчета и медицина.
Ще извършат хероични грижи за тях.
да ги държат живи още известно време,
докато те реално са готовност да
починат.
Никакви средства няма да бъдат пестени,
затова да може технически погледнато те
все още да са живи още няколко години,
докато накрая семейството не бъде
банкротирано. Чакай, чакай, че видях, че
в чата някой написа, че и вие това сте
казали. Просто не чета това. Просто не
чета
чата. Къде отиде чата, бе?
Съвет от мен и Филипинки се ходи, когато
на 30-40 години. На 80 като идеш, старто
знаме няма да стане и само ще гледаш.
Еми ще гледаш, бе. Той е приятна гледка.
Етъра шигърми ли брат ми? Това сахара
при банките не важи и ние го казахме.
Ама не четеш чата. Ако може да ми върнеш
трите биткойни, дето ми дължиш, че да не
чакаме да имаш атхамр и да забравиш.
Това с атхаммера е ужасно и за близките
ти. Да отидеш при дядо си Хепи и той да
те пита кой си. Не го пожелавам.
Отиваш в Кенефс и забравиш за какво си
отишъл. Кофти, ако болестите са гадна
работа, Алтхамера чиста чисти рамта
всеки ден. Абсолютно. Тоя, дето е с
такава пенсия във Виетнам става Sugaddy
forever. [смях]
Точно.
Лудница. Лъдница, пичове, пичове. Не
знам какво да ви кажа
това. Това вчера четохме ли го, бе?
Имам чувство, че отчетохме
това. Четохме ли го
или не го четохме? Слушайте сега. Този
вика,
а май го четохме. Четохме ли го? Я я
потвърдете за Стига сте обвинявали
бедните и за това как инвалида на 100
паунда на седмица или пък голия горкия
беженец с 50 паунда на седмица, нали? Не
са ти те проблема. Проблемът ѝ е супер
богатите, които не плащат 35 милиарда в
данъци. Не е не е ни държавата да ни е
банкротирала и биваме ограбвани. И той
каза нали почти никой не е такова не
обвинява бедните аа единствено бавно
развиващите хора, които халхабер не
разбират как работи светът. Те обвиняват
богатите или бедните. Проблемът е в
правителство и в това ток харч пари.
Добре. И казате, че сме го прочели и се
сещам сега се сетих другото, дето беше а
taxing the tax the rich. Давайте да
вземем повече данъци от богатите.
Имплайва, че ти не разбираш, че
правителството яко краде и си мислиш
съответно ако му дадеш още данъци, нали,
ще има ще се оправят проблемите.
Не е да биваме ограбани от хората, които
искат да задържат парите, които те са
изкарали. Ами биваме отграбвамени от
една система, която прахосва пари и нали
говорихме за
тия, дето събират смет, а и така
нататък. Я да видим отдолу други
коментари има ли интересни само за
момент.
И само забележи, по време на финансовата
криза the public народа rescue the banks
for trillions in bailouts. Раздадоваха
се трилиони за спасявания. Ама кой ги е
раздал? Народа. Имаше имаше референдум и
така реши народа ли? Моето мнение е, че
трябваше банките да оставят да фалират и
да се приключи мача и тия хора загубят а
работата, да има ужасно много дела, да
бъдат осъдени и никога отново да не
могат да бъдат в банковата индустрия. и
с Джейпи Даймън тая монополистична
олигархична
фамилия да се приключи мача.
И тоя човек казва, "Колко милиарда
паунди се дадоха за мигрантски хотели.
Колко милиарда паунди се дадоха за чужди
престъпници в нашите затвори и ние да ги
храним, ние да ги държим на топло и на
сигурно и такова. Колко милиарди паунди
се задават на юни, за да може нали да се
отговори на техните изисквания и
очаквания за по-високи заплати? Ами на
зелената сделка
даже не съм запознат какво е туй чаго
сайс. Какво пък е станало на тия
острови?
Уау! 13 милиарда на мигрантски хотели.
320 милиона на година се дават за 10 000
затворника от други държави.
10 милиарда дадени за
юниъните.
Мия тъй 50к на година струва един
мигрант, което като си имал предвид да
стигнат 50к до тебе, че ще трябва 80к да
извадиш и да си платиш данъците. А ако
вадиш 85К, ти влезаш в топ 10% най добре
заплатени, разбирате ли? За да не ги
сложат в лоши а
а такива лоши лошо състояние, лоши как
се казваше бе?
условия, лоши условия за живот, защото
нали да няма пророр. Ау! В Англия! Ау!
Бягащите от войната! Ау! Бягащите да
спасяват живота. Живеят, представяте ли
си, не в четиризвездни хотели, за да не
са стига до там, нали? Те им струват по
85к на година. Разбирате ли ме? Значи
буквално тези хора живеят колкото топ
толкова добре, колкото топ 10% на
населението на на Англия.
Абсурдно е. Просто е абсурдно. Просто е
абсурдно. Отказвал съм се. Направо не ми
се говори.
Продължаваме напред.
BBC News казва,
че повдигането на данъците може да
повдигне цените на храната.
предупреждават
супермаркетите,
Sensбърис и така нататък. И този глупак
вика: "Същите ли тия супермаркети, които
имат все по-големи печалби? Същи ли тия
супермаркети, които вадят милиарди
долари за техните аа собственици?"
И вика, нека да си признаем, няма да е
вдигането на данъците, ами ще бъде
грийд. Ще бъде
Как беше грид на българския? Алчността.
Алчността на лошите супермаркети. Всеки
път като чуя нещо такова и си казвам:
"Брат, създай конкуренция, не бъди
толкова алчен, подбий им цената и
направи сета по-добро място за всички
хора." И хората му отговарят. Това го
покривам, защото наистина е много важно
да се разбере как глупаците си мислят,
че разбираш ли,
в сфери, в които има свободен пазар и
има силна конкуренция
е въпрос на алчност. Ако е въпрос на
алчност, направи конкуренция.
Спри да пазариш големите магазини.
Пазари в малките магазинчета.
[смях]
Претакс профитите. Окей. Претакс профита
на големите магазини е 4%.
4% разбирате ли? А сещате ли се тези
какви бяха виза mastercard и така
нататък? Бяха 50% или нещо такова, което
е екстraординари.
Никой не взема такъв процент марш. 50%.
При магазините Теesco и така нататък.
Морисън са 4%.
Правят големи профити като милиони,
милиарди долари, пауди, само защото
имате и огромни обороти в цялата
държава. И съответно обаче вика реално
техните печалби падат надолу. Ако не ти
харесва, ми спри да пазариш големите
магазини. И виж сега тука имаме Tesco,
Sensbury, Asda, Morrisons, Audi, Lidl.
Окей. И това е от 2003 до сега. И само
забележете в проценти е това. В
проценти. Вижте само синьото как в един
момент даже е било паднало до 1%. В
момента е на 4, а преди 20 години е било
на 6%. На всички на всички е виждаме
ясна е тенденцията надолу и надясно.
Виждате ли? Надолу и надясно.
Мали ли да оперират на
под 1% печалба са оперирали? Jesus
fucking chist. А тия магазини са
фалирали. Не разбирам защо свърши тука
линията или не са давали данни.
Кои са тези? Морисънс. Морисънс само на
1%. Брутално е това, човек. Брутално.
И съответно вика само едни клауни като
оня гопак отгоре ще вземат ей такъв
clickкбайтъle и ще почнат да го
ампрофайват и да го споделят и да казват
ами да те са много алчни. Никой не би
отворил бизнес, ако ще вадят с толкова
много риск, ако ще вадят само 3 до 5%.
И този вика, като си има предвид
инфлацията, буквално като си има предвид
инфлацията,
значи когато цените отиват нагоре, това
е алчност, но когато слязнат надолу,
това е
рости, right?
Уау! Брутално е това. Брутално е.
Тоз вика, ти си по опасен начин, по
начин, по който ти си напълно окей с и
по а перфектен пример
глупак.
И този вика: "Не, не, не, Хари, не
схващаш, не работят така нещата. Това,
до което ще доведат, това е да да бъдеш
гладен. Не е аа
а твоята твоята такова твоята алчност за
евтина храна
няма да приключи добре за теб."
И този вика, "Лесно е да кажеш, нали,
алчност, но реално, ако погледнеш колко
са им такова миски и печалбите, те са
laser тин, разбирате ли? Razer с други
думи, ужасно изтънени. 2 до 3%. Нищо не
е това.
И стигаме до, не знам дали разбрахте
Билгейтс.
е по време на интервю е казал,
че
няма в края на краищата глобалното
затопляне май май се оказа, че не е чак
толкова голям проблем и че имаме
по-големи проблеми. Окей.
И не знам дали помните, че Бил Гейтс
шортеше Tesla. Чакайте, чакай малко да
пусна да пусна анкета.
Предната анкета беше 2029 ще бъдем на
190 к нов връх. Да, но няма да е върхът.
24%.
Да, ще сме на 190 к връх през 2029. 5%.
Няма и 190 к да стигне 2029. 4%. Значи
имаме около 9% на мечки тука. Много
по-нагоре от 190 к през 2029. Благодаря
на Next Chaптter за типа. Та пускам нова
анкета, която е следната.
Помните ли, че
Гейтс шортеше
Tesla?
Да, в Дук го чух.
Да, знаех го от Знам знам
го по принцип
не откно
не. Ко gatesy
tesla.
Значи сега
ще почнем с ей тоя клип от ей тая мома,
дето е подготвила.
Аз нищо не чувам. Не знам дали вие дали
чувате. Само за мен да пусна слушалките.
Бил Гейтс признава, че
да натискаш хората да вярват, че ще
умрат, щото ще завръят океаните,
май май е било грешка.
След години, в които Бил Гейтс казва
неща като следните:
светът емитира над 50 милиарда тона
карбонови емисии.
И ако като продължаваме да го правим
това, а резултатите за човешкия живот ще
бъдат катастрофични и показват бури,
океани, наводнения,
падащи а ледници
и оставаме безвреме. Няма време вече
трябва да действам, защото иначе всички
ще умрем.
и Gates Notes. Окей. Което е неговото,
неговият личен лично съобщение, писмо
към света.
It will not lead to human dem.
Разбирате?
Although climate change we have serious
consequences particularly for people in
the poor countries it will not humanity
demise.
Малко
странно,
нали? До миналата година друго говорихме
и как трябва много пари да се дават за
зелената сделка и за карбонови мисии,
карбонови кредити, карбонови паспорти,
карбонови лимити и всичко останало. И
сега изведнъж
не е чак толкова зле.
Хората ще продължат да могат да живеят и
да се чувстват много добре.
В близкото бъдеще forable future не е
близкото бъдеще. Forable future е
обозримото бъдеще. За друга мините 100
години.
Хората, които
са обяснявали, че това с климата е
преекспонирано,
са казали същото нещо в продължение на
много години,
че да, климатът се променя, но не, няма
да е чак толкова зле и профално и
катастрофично и не знам си какво.
Съответно може би малко хистерия и хелс
се създава
и че
обсеята с карбоновите
а а емисии ни е разсеяла от това да се
фокусираме върху истински важните
проблеми.
Но тези
журналисти, писатели,
а учени бяха заклеймени,
че те не знаят какво говорят. Те са
против the narратив.
Не им давайте сцена, не ги слушайте. Те
са глупаци, те са конспиратори. Те не
схващат.
Цензурираха ги в социалните медии,
забраниха им акаунтите.
Само забележи, това е брутално. Тръмп
администрацията, това е 2025 година, юли
месец, Тръмп администрацията наема три
outspokнт
contrarians. С други думи, такива, дето
не вярват глобално затопляне, че е чак
толкова голям проблем. Разбирате ли за
какво става въпрос?
Това е от CNN публикуват как Тръмп много
лоши хора наема и съответно учените са
притеснени за това какво ще последва.
Data confirms that warning is warming
ising drawouts. И съответно хората биват
буквално уволнявани оттам, където
работят, ако не са съгласни.
Ако техният мозък, това, което калкулира
мозъка им, виждайки детата и
анализирайки, не е в синхрон от това,
което
експертите казват.
И след години най-сетне Бил Гейтс каза
същото нещо. Сега Бил Гейтс дали ще бъде
кенсълнат, дали ще бъде нарочен, дали ще
му се каже, че глупости говори, дали ще
му се каже, че трябва да не му се дава
сцена или той е човекът, който решава
медията какво е окей да казва и какво не
е окей да казва.
Вика, радвам се, че Бил Гейтс признава
реалността и истината.
Да, планетата се затопля,
но въобще това не е най-големият
проблем, който имаме пред нас пред
човечеството
и е нещо, което хората са повече от
способни да се адаптират към
През последните 150 години планетата се
затопливала с 1,3°
и както виждаме популацията експлодира.
10x, а не да е изчезнала.
И в същото време обаче е бил и
най-проспириращият
и най-добре аа във всеки смисъл период
на човеческото на на човечеството, нали.
Преди 150 години нищо не сме имали. Нито
интернет, нито автоматизации, нито
поточни линии, нито самолети, нито аа
такова а коли. Абсолютно нищо. Абсолютно
нищо. Общо взето 1,3° е по-тол планетата
и живеем 100 пъти по-добре.
Уау! Уау! Брутални изречения четем.
Човек я разбира
>> вика: "Радвам се, радвам се, че Бил
Гейтс най-сетне говори
разумни неща от рода на няма всички да
умрем, ако се затопли планетата с още
1градус."
Обаче, вика,
глупости, които той ѝ казал последните
10 години,
за жалост проми мозте на младите хора и
буквално ги направи психично болни.
Разбирате ли?
Разбирате?
Ужас, ти казвам.
Ужас.
Психично болни ставаха моите, хора. от
да вярват на
за каквото им казаха да протестират, за
каквото им казаха, че трябва да се
борят.
How dare you?
Уау! Половината хора,
а, които са участвали в тази, а, как се
казва, а, анкета, са казали, че са
тъжни, много притеснени,
ядосани и в тотална безпомощност.
Затова, че планетата се стопля и всички
ще умрем, а те нищо не могат да направят
по въпроса и са много ядосани и много
тъжни и много притеснени, разбирате ли?
Ужас!
Заради глобалното затоплене. Ужас!
Ужас! Един на всеки пет
млади хора в Америка.
Един на всеки пет каза, че не иска да
има деца заради глобалното затопляне.
Брутално е това. 20% от населението не
искат да има деца, защото глобалното
затопляне ще влоши много планетата.
Повече хора още повече ще го влоши.
Съответно по-добре да няма деца, за да
за да има все пак някакво някаква
планета останала за съществуващи деца.
Това е брутално.
Смятай. През всякакви шпагати е трябвало
да правят държавите, за да могат да аа
се справят с нулеви карбонови емисии,
очаквания от Запада.
И вика, вместо те да могат да се
използват ресурсите, да могат да се
използват въглища, дърветата, газта,
нефта, ние ги караме да използват
възобновяваема енергия, която знаем, че
е по-скъпа и знаем, че това нещо забавя
развитието на развиващи се държави,
разбирате?
За да може да се бием по гърдите и да
казвамето, опазваме сега климата за
бъдещите поколения. Ужас казвам.
Ужас, ужас, ужас. И Бил Гейт се сетил
през 2025 година да каже, че трябва да
се фокусираме върху метриката, която е
по-важна от емисиите и температурата.
Improving lives. Да подобряваме живота
на хората. Майка му стара, бах ти аз
шибания Съвсем сериозно.
Отвратително е това. Бах ти глупака.
Бах ти глупака.
Бах ти садистичния перас. Разбирате ли?
Толкова влиятелен човек, толкова богат
човек поколения, разбираш
ли?
Пакво
ти кажа.
Ето това е наистина каза хубаво. Но
това, с което трябва да започне с едно
голямо извинение. Извинение на всички,
които заради теб са били цензурирани.
Извини
се на учените, които са били
цензурирани, защото са казвали истината
преди ти да я признаеш през 2025. Извини
се на младите хора,
защо които са си
пожертвали бъдещето заради страха, който
Бил Гейтс
наби на хората в главите.
и се извини на бедните държави, които ги
накара да гонят зелени енергии, които
дори не работят. И това, което се има
предвид, е знаем, имаме ги данните и
знаем какво работи и знаем какво не
работи. Но буквално бяха използвани като
а такива
като гипикс, като морски синчета. Ужас
ти казвам.
Натиснах лайк бутона. Натиснете и вие
лайк бутона. А
толкова много ще просто. Толкова много
щета.
Дай ще туйт на това нещо.
Я да видим Билгет ще ми излезе ли
акаунта?
Най-вероятно е това.
Ужас, ти казвам. Ужас.
Ужас.
Бил Гейтс изгуби
едно цяло богатство, докато шорти
Теesлата.
и да подкрепя малоумни ESG проекти. Ами
явно експериментът приключи и виждаме
какви са резултатите. Дайте ми анкетата.
Помните ли, че Ges шортеше Tesla? Да, в
ДУК го чух. 42%.
Да, знам го.
Да, знам го по принцип, но не от ДУК.
13%. Некойшо тества 44%. Значи историята
е следната, че Илонън Маск в едно
интервю споделя за това как а
Гейтс отваря за стотици милиони шортене,
което притиска цената на акциите на
Tesla надолу. Та Гейт отваря шорт върху
Tesla акциите. Аа
сериозен шорт сно капитал, защото е
много богат.
Иън Мъск му се обажда и вика: "Пичага,
каккво правиш?" Казаха им, че шортиш
акцията ми, притискаш цената на акцията
ми надолу. А защо на Иън Мъск му е важно
цената на акцията на на Tтеesla да върви
нагоре? Важно му е, защото това е, което
той използва за ликвидност. Това е,
което той използва, за да тегли заеми.
Това е, което той използва, за да може
да взема капитал от банките и да
инвестира в неговите бизнеси. има много
важно каква е цената на акциите на
Tesla, защото това му е колата е, това
му е депозита и
научава, че Бил Гейтс шорти със сайз, на
сериозен капитал и го пита: "Какво
правиш?" Защо го правиш?
И Бил Гец вика: "Аз такова, аз имам нали
личен финансов съветник и той ми каза,
че е добра идея, защото очаква, че
цените на акциите на Tesla ще паднат и
съответно ще мога да изкарам пари, нали,
от пазара."
Инъс му вика: "Ама
какви глупости говориш?
Ти си един от най-богатите хора на
света.
Не ти ли е важно резултатите,
технологиите, човечеството,
подобряването на животите на хората? Не
ти ли е важно
да вършим работа, а не да вадим пари?
Какво ще спечелиш? Още 100 милиона, ако
шортиш Тесла и ако излезеш прав? Това ли
ти е важно? Още 100 милиона или ти е
по-важно Tesla да успее? И съответно за
да помогнеш на Tesla, искаш да купи
купиш акции на Tesla, а не да шортиш
акциите на Tesla
и Бил Гейтс не затваря шорта.
И Иланън Маск оттогава насам не говори с
Бил Гейтс, не иска да чуе за него.
И има Билгейт за едно
Има го за един клоун, който Вирчо
Сигнелва обяснява как се бие по гърда по
гърдите, как иска да спаси бедните
африканчета, да ги ваксинира всичките,
как иска да спаси човечето от глобалното
затопляне, как разбираш ли,
той прави много за човечеството, голям
филантропил.
И в същото време една от малкото фирми,
които реално по онова време, защото това
е история от преди 5 о 10 години, бута
напреде
електрическите автомобили, които да
използват електроенергия, която може да
се добива
по начин, който да замърсява околната
среда. Бил Гейтс пречи на тая компания.
Щороти нещо друго, бе. Пуцкаш. Това ли е
единствената компания, която аджаба си я
заслужава шортене?
Не е ли това компания, която единствено
само в момент, в който ти решиш за
подходящ да я лонгваш, но не и да я
шортиш, не и да я прецакваш, не и да ѝ
пречиш, не и да допринасяш за
възможността тя да фалира, тъй като
Тесла е имала доста трудни периоди,
доста на брой и доста трудни на косъм да
фалират.
Та
Билгейтс е едно за мен. Капка
уважение нямам към тоя глупак.
Най-вероятно и педофил. Както знаем,
ходил е много пъти на Епстейн острова.
Както знаем, жена му се разведе с него
заради Епстен скандала. Както знаем от
интервюта с Милинда Гейтс, тя каза как
срещала се е веднъж лично тя с Естестн.
Тръпки са я побили и казва, че аз не
одобрявах моя мъж да има вземане даване
с него.
Познайте Бил Гейтс, който е ходил 10
пъти или колкото бяха на острова, защо е
ходил там? Да пие кафе ли? Да яде
сладолед ли?
Пица да яде.
Това е един зъл педофил според мен
от най-лошия тип хора на планетата Земя
направили пари и после използвали парите
си да вадят още пари и да правят каквото
си искат да са богове, а не за да бъдат
човечеството напред.
Дразня се като видя постове,
които са писани от изкуствен интелект,
но в същото време това е един добър пост
написано от изкуствен интелект.
Най-големият тел, в смисъл това нещо, по
което може да разбереш, че един пост е
написан от изкуствен интелект е когато
каже това не е нещо, това е еди си
какво. Само е пише така постоянно. В
случая тела е gates didn't wake up he
adjusted. Това е 100% писано те.
Нека да прочетем какво е написал
изкуствения интелект, защото реално е
смислено.
Това е
обратна точка в това как глобалният елит
менажира
добитъка,
манипулираните овце.
Гейтс не се е пробудил, разбирате ли?
Не. Изведнъж да е бил като знаеш ли кой
е?
Глобалното затопляне не е чак толкова
голям риск.
Не е токкущо да го осъзнал. Той не е
тъп. Знаел го е. Ами той просто се
намества,
осъзнава в какво е в контрол, в какво не
е в контрол и спрямо това, в което не е
в контрол, той трябва да се намести.
Това, което ти виждаш в момента е
официално признание, че апокалипсиса,
който идваше, защото ще заврат океаните
и с 1% ще се вдигне температурата и
всички риби ще умрат и ние ще умрем
глад.
Това промиване на мост и това всяване на
страх в хората си свърши работата.
Окей, свърши си работата.
Каквото можеше да се вземе, се взе.
Целият страх покрай глобалното затопляне
никога не е бил с цел да се спаси
планетата.
Ами е бил с цел
да е ясно кой е шефът на боса на
мафията,
да даде един морален компас,
където
богатите технократи като Бил Гейтс, тия,
които са с капитала, да могат те да
решават
правителствата какво да правят и накъде
да ходят
и постигнаха си целта.
Вече знаем,
срещаме се в Давос, да чуем оня, че му
забравих името, как се казваше.
Какво той ще ни каже, какво трябва да
правим и да слушкаме,
да може всички държави да участваме
и
да Вирчо сигналваме какво ще спасяваме
утре и какво е важно утре и по какъв
начин ще го постигнем и в какви компании
ще инвестираме пари и кой ще прави
оборотите.
И той каза изкуствения интелект просто
вече
изсъхна, пресъхна емоционалната енергия,
която можеше да се изсмучи от промитните
мозъци, от популацията,
тъй като страхът с времето има все
по-малък ефект. Тота е страх, тота е
страх, тота е страх, тота е страх.
Накрая си каз човек остави остай.
Очевидно всичко ще умрем. Очевидно
планетата вече кипва океаните така че
код такова. В смисъл остай вече вече
хората не ги е страх дори, разбираш ли?
Хората просто вече не ги е страх.
Когато Гейтс каже, че глобалното
затопляне няма да доведе до края на
човечеството,
той не е да си променя погледа над
света.
Не, той просто казва на света,
че
много нещо идва
вече. А, че това нещо беше ама много
важно сега веднага трябва да се действа.
Сваляме приоритета до а там
правителствата вече на местно ниво,
каквото решат те да правят, както искат
да крадат вече пари и така нататък. Ние
се наядохме.
И така е с всяка една система за
контрол.
Кризата създава едни и същи мисли в
хората, едни и същи притеснения,
синхронизираш ги и съответно може да
построиш една структура на контрол,
нали? Ковид, всички ще умрем, ужасен
вирус. Трябва да стоим на дистанция,
трябва еди си какво. Трябва да се
боцкаме, трябва пари. Те безплатни ще
бъдат за нас ваксините, пък колко сме
дали реално за тях, защото няма нищо
безплатно на тоя на тая планета Земя и
тия компании не сан профит, ами са for
профит, нали, не са дарения, нали. Това
е друга тема и не го мисли. Важното е
всички да бъдем на дистанция, за да не
се запазваме the кърв, да не бъдем
всички в болницата и така нататък.
И веднъж като привикнем
към тези кризисни ситуации и какво и
като дойде следващата, знаем какво да
очакваме,
това нормализиране
вече вовеки.
И сега влизаме в трета ста трети статии.
Така че да,
това съобщение от Бил Гейтс е важно,
защото ни казва, че те са приключили с
плана си. вече знаят, че са спасяли
семената, изникнало е каквото са искали
да изникнат, имат контрол над хората
и не че
същите същите схеми, които те а и и друг
път са правили, за да могат да ни вземат
личните данни, да пишат закони, да
наследят повече къде какво правим,
защото нали знаеш по време на ковида
примерно, о дали не е добра идея всеки
един човек да може да оправи лицово
разпознаване, за да може да знаем кой
кого се е виждал, за да може да знаем
после, нали,
кой е най-вероятно заразен и не знам си
какво.
Някакви абсурдни неща изведнъж стават
решение на проблеми и биват
нормализирани.
И съответно като сме имали опасност от
апокалипсис, изведнъж го използваме това
нещо като нещо като просто да накланя в
една или в друга посока.
И
вместо да казваме трябва да го направим,
за да спасим света, става на то вече е
реално. Сега просто трябва да го
оптимизираме.
Това, което се случва,
просто помиването на мозъците
видоизменя, еволюира.
Една бавна промяна, лека промяна. Първо
има шока, голямата криза. Дойде ковид,
всички ще умрем. Дай всички да слагаме
маски. Дай всички да а аа а си мием
ръцете, защото не си мием ръцете.
>> [смях]
>> Давай всички да стоим заключени с тими
чекове вкъщи стоим, получаваме бонуси.
Малките бизнеси да го духат, големите
бизнеси ще ги спасим.
Сещате ли се как карбонните мисии колко
били лоши? След това обаче личтата,
защото отказват да таковат
отказват да пазят слотове, казват:
"Нима, бе, или искам тука да има
самолет, или си губиш слота." И ония
летят празни самолети на напреде на
назаде, напред назаде, напреде назаде,
за да могат да си удържат на договорите.
Разбирате ли за какво става въпрос?
Колко карбонови емисии са били изгорени
без никакъв смисъл?
Апокалипсисът винаги е чисто и просто
един инструмент, с който да строиш
системи за контрол.
И сега, когато вече системата за контрол
е инсталирана,
апокалипсисът може да приключи.
Имайте предвид, че Microsoft взеха 27%
ли какво беше стейк в Open AI и тоя
човек каза, "Много е удобно изведнъж,
когато
богатството на Billл Гейтс от акциите му
в Microsoft стават силно зависими от
аа
от електроенергията и нейното използване
за трениране на изкуствен интелект
модели, а да почнеш да одобряваш
използването на енергия по какъвто дойде
начин доби, за да подобряваме живота на
хората. Нали разбрахте, за да
подобряваме живота на хората, нали?
В същото време няма как да не сте чули
за това.
UPS
това е сега през последния един месец,
мисля, че каза, че ще махна 48 000
човека. Amazon 30 000 човека. Intel 24
000 човека. Nesle 16 000 човека Acenture
11 000 човека Ford 10 000 човека Nordisk
9 000 човека Microsoft 7000 човека POC
5000 човека Sales Force 4000 Paramount
2000 Target 1800 Croger 1000 Apply
Materials 1400 MEA 600
Я да видим гро какво ще кажем Тука
статиската
Elevated трен
не е нормално.
950 000 работни ме през 2025 на фона на
стандартното 300 до 700 000.
Ей това е писано от изкуствен интелект и
ето го къде е тела. This is not a
temporary turn but the start of
perpetual trend.
100% изкуствен интелект го е писал това.
People even study now буквално.
Amazon потвърждава, че ще премахне 14
000 работни лица, а работни места, което
репрезентира 4% от Corporate Jobs.
Everyone говори за това как трябва да
имаш правилният
брой работници и когото може да се върши
от изкуствен интелект. Това е само
началото. Тези в тех индустрията,
които не еволират, ще изчезнат.
is will robot every day every day we
have viewers writing in the number one
question I get asked when it comes to
artificial intelligence and AI and this
next generation of tech is will robots
and the next generation of AI take my
jobentually aren't you doing that for
truck drivers across country everyone
was a little taken backack when you
heard the head of Anthropic the founder
of Anthropic and Dario who you know I'm
sure in Silicon Valley Dario
A
жалост отрязано човек не може да чуем
какво казал. Няма значение. И явно това
са нали темите за за
таковата за
намалянето на нужда на работна ръка. Не
е да нямаш нужда от никаква, но ако един
човек е два-три пъти по-бърз,
използвайки изкуствен интелект, което му
кое който му спестява време, може би
имаш нужда от два-три пъти по-малко
хора. И Боб Бърнет каза, а, че бил много
внимателен с имиграцията оттук нататъка
на хората
и със сигурност яко да се затворят
границите за нелегални мигранти и
по-малко имиграция на легални мигранти.
защото сме на пътя на абсолютна
експлозия на възможностите на
изкуствения интелект и роботите,
докато това ще бъде страхотни
страхотна добавена стойност за
технологиите.
Хората, които ще си загубят работата и
ще трябва да търсят друга,
е
невижданно досега в човечето.
Това ще засегне от хора, които са
работят неквалифициран труд до хора,
които са професионалисти с дългогодишен
стаж.
Туй
ще си го добавя.
Не знам дали съм гледал. А аз пък трябва
да го добавя не в тоя акаунт.
Чакайте само в другия браузър да го
отворя, да го гледам после,
ако не съм го гледал, защото може и не
съм го гледал.
Тези разпускания на работни места трябва
да притеснят всеки.
Толкова бързо се случват нещата, че
хората просто не са свикнали толкова
бързо да се случат нещата.
Аргументът, че изкуствен интелект ще
създаде повече работни места, отколкото
ще отнеме, за мен е абсурден и аз съм
напълно съгласен.
нови технологии,
които изискват човек, който да ги
оперира
и човек, който да ги поддържа и така
нататък и така нататък,
често създават повече работни места,
отколкото аа
отнемат. Но тук проблемът е, че
изкуственият интелект сам си пише кода,
а роботът сам ще произвежда още роботи.
Затваря се цикъла.
Напълно различна трансформация е.
Буквално досега не сме имали такава в
човечето. Просто не сме имали. Това е.
Живеем в unprecedented times. Живеем в
нова ново нормално. Живеем в в свят, в
който
нашите родители и прародители просто не
са живяли. Просто
никога не сме имали такава технология.
Никога.
И той каза, "Според него живеем в най
непредвидимия период от човешката
история. За жалост
през идните години той каза:"Аз очаквам
само все повече и повече разпускане
работна ръка да има.
Съответно се изолирай колкото можеш
повече.
Съответно днеска, ако вадиш пари, ако
все още имаш работа, недей да си харчиш
парите по алкохол и барове и всяка вечер
да излизаш с приятели.
Време е човек да пести. Време е да
започне да има активи. Увеличи си
дохода,
тести и инвестирай колкото се може
повече.
Само най-параноидните ще оцелеят.
За жалост съм на 100% съгласен с тоя
човек.
Дистанцията между топ 1% и бота 99% ще
се увеличи до абсурдно високи нива и
новата икономика ще изглежда като
буквичката и с други думи The Forever
Haves и The Forever The Forever have
nots.
И тука нали имали сме през 2009 и повече
обявени места, които са разпуснати
и да в момента не е да е са рекордни
цифрите, но въпросът е каква е причината
за тия цифри и че причината никога преди
това не я е имал и че тая причина не е
да разпуснеш хората тая година до година
погодина да ги наемеш.
И тука един дълъг пост, пак по същата
тема. С това приключваме тая тема, но е
важна. Важна е темата за загубата на на
работни места, за автоматизацията, за
вземане на все повече решения с
изкуствен интелект, за човекът да бъде
все повече мениджър на изкуствен
интелект, вместо реално някой, който аа
сяда и му отнема сума тия часове, за да
свърши работа. Системата започва да се
самоизяжда, защото Amazon, UPS и Intel и
други започват да премахват работни
места. в синхрон означава, че нещо
фундаментално
се е случило и то е доста
по-фундаментално от това, че просто на
много малка печалба сме и трябва да
намалим малко разходите. Означава, че
продуктивният слой на икономиката
започва да се срутва под теглото на
собствената си оптимизация. Какво
означава това? Всеки един човек, който
бъде премахнат, уволнен, загуби си
работата,
защото в краткосрочен план ти знаеш, че
това нещо ще спести пари. В дългосрочен
план това е самоубийство и компаниите го
знаят, и шефовете го знаят, и пазарите
го знаят, но въпреки това не спират да
го правят.
Защо? Защото са в един капан. Един капан
на един closed feedback клуб. Нещо,
което се завърта, завърта, завърта,
завърта, завърта и не излита от
завъртането. Това е една машина, която
ти дава награда,
когато се самоубиваш
и това е облечено все едно и дисциплина.
За какво говорим? Капитализмът
вече влиза в една
отвъд една линия в една нова в един нов
стадий, където вече на него не му
трябват хора. Отново напомням какво
става, когато на капитала не му трябват
хора, но на хората им трябва капитал.
Та една [смях] нова фаза, в която на
капитала вече не му трябват хора, за да
функционира.
но в същото време пък е зависим от
тяхната
вяра,
мисли, за да може да продължи да
съществува.
Това е нещо, което е тотално а
контрадикшън. Как е? Противоречи си,
защото
машината
избива собствените си а вярващи в нея,
докато в същото време това би трябвало
да бъде ефикасност.
The consumer economy is dead.
Икономиката на консюризма. Нали знаете,
ние ще печатаме евтини дрешки, ще
таковаме фаastшъ, не знам с какво.
Покривали сме го това в доброто крипто
още 2021 година за фаastшъна, помните
ли? А 100% ако потърся фаast
fashionшъion, думата в стария или новия
канал ще излезе. Аа и хората ще купуват,
жените ще купуват по рокличка, която ще
я носят само веднъж, нали? Рохличка,
която да купуват и да ползват само
веднъж.
Никой не иска да го каже, но общо взето
целият този консумаризъм модел
приключва. Цялата фондация основа на
западния свят след войните започва да
приключва. Не започва да приключва, е
общо взето приключил. Не може да строиш
безкраен растеж върху небезкрайни
надници, нали? Все повече и повече и
повече и повече и повече обороти, но
заплатите да не растат също темпо.
А, защото отново в момента хората биват
разпускани. Не можеш да успееш да
издържаш,
а не може да да да да успееш да
продължиш да изсмукваш енергия от
работническата класа. Класата, която
реално ти е главният а клиент,
средният слой на обществото. Тези, които
реално ходят в магазините да работят,
във фабриките да работят, в складовете
да работят, тези, които са а купувачите,
тези, които мечтаят,
биват изсмукани
до едно такова ниво, в което вече оттам
няма връщане назад. Те не могат вече да
оздравеят. През 2020-те икономията
икономиката
влиза в една циклична рецесия
и системата съответно обаче
от отказва да го приеме и не може сама
да се пречисти, тъй като по време на
рецесия определени бизнеси фалират,
които са по-неефективни, оцеляват
по-силните. Но ние отказахме да влезем в
рецесия
и съответно,
нали, сравнението е за един организъм,
който започва да си яде собствените
мускули, за да остане на аа на топло. И
и елитът го знае и знае много добре
какво се случва, но избират да забързат
влака. Nothing stops the както казва
Линоден. И ето каква е истината.
Истината е, че тези компании, тези,
които а вадят екселските такива
екселските таблици и обясняват колко
пари ще са спечелили предното
тримесечие, колко ще спечелят следващото
тримесечи и какъв растеж тели да имат,
те много добре знаят какво се случва,
защото виждат цифрите. Разбират, че в
момента са в един капан. Ако не
премахнат работни места, акцията им ще
умре. Ако премахнат работни места,
светът ще умре. И съответно избират да
спестят цената на акцията си, вместо да
спасят света. И по съне света не се има
предвид, как да кажа, апокалипсис, ами
просто чупене на връзката на аз ходя,
бачкам, вадя пари и после ставам клиент
на съща фирма или на друга фирма, нали?
Хората, които примерно работят в а цех
за дрехи, после стават клиенти на самия
цех да си купят дрехи и стават клиенти
на други цехове, където те произведат
нещо друго. Клиентите оттам пък купуват
от техните дрехи и икономиката се
завърта. Нито един момент, в който ти
като влониш достатъчно хора, като ги
разпуснеш, защото роботите ще вършат
работа, изкуствения интелект ще върши
работа, на кой ще продаваш?
И вика, това е общо взето
какво се случва в момента.
В системата имаме хора,
които
стимулите им на тях да оцелеят вече не
са подравнени със стимулите и с
оцеляването на самата система. С други
думи, аз като имам фабриките, като си
имам роботите, като си имам изкуствения
интелект, хора не ми трябва и не ме
какво се случва с тях. Аз се грижа за
себе си и за другите с фабрики.
Те съответно построяват едни спасителни
лодки,
почват да си вадя да си вадят
богатството в офшорки в биткойн.
Почват да наемат
частна а такова secюрити, как беше
охрана
и паралелни дигитални икономики
и започват да оптимизират кораба за
момента, в който те напуснат. тръгна си,
а не да се опитват всички заедно вървим
напред. Следващата фаза е
момента, в който системата вече не може
да расте.
Хората съответно ще си загубят работата,
ще имаме падение, но това ще бъде
облечено като новата парадигма.
И последният слой
системата започва да приоритизира
печалбите над човешките животи.
и се губит всякакво доверие и надежда за
бъдещето.
Тези разпускани на работни места
означава, че машините вече,
че машината вече не знае как да расте,
без да се смалява, без да се
самоодрязва.
Същият сигнал е, който сме виждали и в
имотите, и в политиката, и в
раждаемостта, и във вярата.
едно и по един и същи начин рухват
нещата
и цивилизацията става все по-мълчалива
и остава въпросът кой ще има пари да ти
купи продукта следващата година
for
Орлине чак сега ли се появи бе?
Не бе писал и по-рано.
Как е Орлинка? Преслав ли сега се появи?
Да, Преслав. Привет, Секта. Чак сега
успявам да се включа. Здрасти. Ама аз
тъкмо пък приключвам.
Ще направим още един стрийм сигурно
по-късно днес. Искам Има доста
задържание, което искам да избута. До
петък трябва да го избутам.
Аа имаме да говорим отново напомням за
дигиталното
ID в Обединеното кралство. Имаме да
говорим за а в Лондон бруталията, която
се случва а и а в Лондон бруталията в Ню
Йорк бруталията, която се случва аа
изнасилванията в Европа,
съдържанието ми за Ирина от септември
месец все още стои отворено. Искам да
минем все пак през него и искам да минем
през а нео, новият робот, където има
много спекулации за него реално колко е
изкуствен интелект, колко са индийци,
които се разкарат в дома ти. Пожелавам
ви приятен ден и ще се видим по-късно
днес или най-късно утре.