тест тест тест тест окей а а подготвям
съдържанието съвсем накрая
съм просто да мина през всичко за да го
подредя по сегментите за да не изтърва
нещо почваме сега след малко
ja
k
und da
und
почваме почваме само да сменя тениската
момент
значи много силен епизод се задава топ
съдържание както винаги някои хора биха
казали
оке
всеки момент почваме
jesus znaci браузъра ми има 60 таба
сигурно
ja
дс най-сетне стигнах до
23-ти 23-ти е последния последния стрийм
oh my god стигнах най-сетне стигнах до
старото съдържание разбирате ли стигнах
jesus fucking christ скролвам к от един
час от един час минавам през букмарк си
за да мога да сложа новото съдържание по
сегменти тъй готови сме холи моли
тъй сега
значи да премест ей така камерата
виждате ме та да добър ден на всички
лист гледат добро утро крипто минавам
през чата много набързо
мтвара да може да чувате отивам отгоре
надолу минавам първо през типовете на
пламен кинекс и на николай бърни thank
you very much за двата
типа имаше едно скрито съобщение копа
нер е написал аз ще ти майката
изплаши
ме виждам че 150 човека гледат ценя ви
времето така че максимално бързо
започнем с съдържанието много интересно
съдържание имаме подготвено а за днес
започваме с биткойн нещата и след това
ще продължим с други неща а но преди
това отново искам просто да мина много
набързо а през чата защото
аа да видя какво саст писали удрям
първия лайк е написал петър петков добър
ден банда от величко здравейте добър ден
дукери пускам известието правете линка
до ваши приятели които гледат или не
гледат доброто крипто защото отново
каналът ни е shadow бант което какво
означава означава че много хора не
получават известията за този стрийм за
като цяло съдържанието на канала защото
не им харесва че говорим против камала
харис и ето тук дадох пример а а кога
вчера в 400 следобед за за пореден път и
като кажа пореден път това не го пиша
публично не го пуша в discord в
announcements пиша го когато се случва
обикновено в patreon лаче като съм като
съм издразнен но буквално вчера вчера
facebook ме банна за пореден път защото
разбираш ли съм пишел financial fr значи
финансово измамвам хората and scams и
най-вероятни на най-различни схеми с дец
написал следния коментар който е отговор
той нали не е главен коментар ами
отговор към друг коментар където
радослав китанов беше написал нещо на
тема златото и хеч срещу инфлацията и
наско не мо може да се то какво беше
държанието аз написах така и че съм
съгласен че злато хеч инфлация обаче
златото за мен лично няма бъдеще като
пари в индустрията има като пари не и
златото е трудно използваемо като пари
не мога да плащам в милиграми защото ако
1 г злато е 50 лв ми хума аз искам да
купя хляб от 5 лв а не хляб от 50 лв та
без да имам стоди с други думи ако някой
друг ми държи златото може да ми създаде
едни дигитални токъни и с тия дигитални
токъни аз да разпращам но тогава имаш
стоди имаш търд парти риск а не ти да си
държа злато както при биткойна ти си
държиш биткойна докато с биткойн е
възможно готов за глобалната дигитална
ера така така че знам а така че за мен
бъдещето на биткойн е 100% адопция за
дру в момента ка сме на 23% аз лично
очаквам да достигнем 100% а бъдещето на
златото е под 5% може би дори под 1%
защото в момента ако 10% от хората на
планетната земя имат злато днес аз
очаквам след две поколения тези 10% да
се смалят на под пет може би 1% само ако
не и по-малко та ще видим и това е това
е няма скамо няма шит койни няма to moon
няма а купувайте този шит кой защото е
най-бързо растящата криптовалута само
трябва да я стегнете за 20 години не
знам си ково не знам си кой и така
нататъка няма технически анализ пичове
тука е моментът шорт да лонг вте не знам
си какво обаче facebook разбираш ли ми е
нарочил акаунта здраво и ме банва за
щяло и не щяло естествено н банват ми
след което казвам естествено защото нали
ми стм бе чах пермаментно съм бант от
facebook отдавна ако не бяха ги махали
постоянно тия банове но постоянно ме
банват както пиша коментар а банват
примерно за предния коментар не мога да
изпратя новия и чакам с часове да ме н
банат това не се случва защото някой
репортва коментар или нещо такова както
виждам бил е написан само преди две
минути ами това се случва просто
автоматично на момента и и отново нали
някой би казал това е бот ети си какво
да бе бот е ai го прави но въпросът е в
това че не се случва на всеки акаунт не
се случва на акаунтите на други хора
моят акаунт е вкаран в някаква листа
защото говоря по тръмп щото говоря
против камала и байдън а защото говоря
за биткойн против банките заради това
говоря нали други теми знаете нали дето
един човек беше написал в чата сега сега
остана само да почнем да говорим за
hunter байдън и лаптопа и проститутки и
гледай какво става и аз викам чакай
чакай чакай не сме стигнали до него
съдържание и по-късно стигнахме та
продължавам с чата добър ден биткойнъри
привет секта отварям си бира ай наздраве
така така така 40 + 80 120 средно
аритметично 60 колко сме си в момента на
здравейте така така така натиснете лайка
ако не сте го натиснали
още чакай георги чобанов оптимизмът ти е
впечатляващо това това на какво е
отговор биткойн на 150 етериум на 13 ми
е по-реалистично
а само аз не виждам лайфа от 18 минути
ли има и други върнах се почваме така
това е било в два и
нещо спрях игра на тронове заради тея
пане и тоя
най-високия оценения сезон ше епизод де
абе пами не ще ми свърши работния ден
трябва аз посред нощи да те гледам мали
вземи акъла тъй тъй тъй тъй тъй тъй в
нетко пърликов се завърна с типа за
[смях]
шата първа анкета бихте ли шибали лидин
независимо от
пола о май god чакай само за майтапа ще
пусна анкетата само за майтапа ще пусна
анкетата нека да е първа анкета за деня
наистина само за момента а чат това е
чата о не това е чата а това е чата така
така така ще малко по-деликатно ще задам
въпроса любака и той ми тип много ти
благодаря за типа пускам анкета която ще
бъде а бихте ли добре бихте ли спали
това ще напиша дали олден без значение
без значение мъж или жена сте просто да
или не може жените те да я харесат бе да
или не така а аз лично
не тъй
аа седем пъти са ме банвали от facebook
какво чакай малко а чат седем пъти са ме
банвали от
facebook къде го пише бе къде го беше а
и накрая ми дадоха права само да си
изтегля снимките и друга информация ужас
пусни после за натали брюнел чукундур
любака да не удари в казиното let's
fucking go главната мажуретка ама нали в
крип сме на трудните
казуси нали
главната мажоретка а дали в крипто сме
на трудните
казуси зали няма да имам мно клим за уна
светлите светлите очи как се каже за нея
ще има не не натали при нес руста сещаш
ли се а the kyoko репор или нещо такова
се
казваше та бихте ли спали сноуден
35% да 65% не добре давайте да започваме
с съ държанието така
сега започваме първо с ето този пост
който искам да минем през него защото
част от него или не го схващам или не ми
харесва толкова много обаче част от него
е доста ге лен а и така как да кажа
абсолютно за мен има логика и така
нататък искам да го минем да сме го
покрили всеки да се замисли малко да се
осмисли и така нататък отново нали целта
ми е да споделя с
вас според мен по моя оценка важно за
даршани като ви дам моят поглед на това
съдържание защото смятам че е важно но
целта не
е хората които гледат доброто крипто да
не заустват да се съг ват и да приемат
за чиста монета всичко което аз казвам и
моите мисли целта е да се
провокира мисъл от всеки един зрител
където с част от нещата които казваме
покрива може да се съгласява с част от
нещата да има съвсем друг поглед но така
или иначе важното е нещата върху които
концентрирам вашето внимание да бъдат
важни така сега започваме след този пост
дайте ми само 30 секу
така годината е
2032 което е след шест години след
още един цикъл в смисъл този завършва и
още един даже минава
биткойн е 2
милиона за бройка
койни падна му цената с 5% за изминалата
седмица или миналата седмица 60% от
американците не могат да си позволят 800
разходи и живеят от заплата до
заплата средностатистическият дом в
америка струва 750 000 имайте предвид че
в момента след ческия имот в америка
струва ми струва около 00 000 чакайте
малко да питаме грок а а не грок ами
джемина а чакайте малко джемина чакай
чака
джемина знаеш ли какво си мисля мисля си
да пробвам
игрок о my защо мисля такова вра трябва
да вляза как да отворя грок гк а то е с
к what is the average
home price in us at the
moment 400
000 така та мис беше ва исках да го
проверим защото
а защото 750 000 за емот според мене
подценено аз очаквам още повече да се
вдигнат идните 6 години така
средната цена на имот в америка пада от
5,5 биткойна на 0 цяло ит биткойна значи
днес пет биткойна по 60к са 300к нали
5,5
е 330 000 значи в момента един сески
имот в америка според тия данни от грок
е 612 което реално са седем биткойна а
не и пе и пе ама няма значение и той
каза падат 0,3 защото 0,3 от 2 милиона е
бона и сега въпросът е това възможно ли
със сигурност ще се случи първо ще
започна оттам че със сигурност ще се
случи аз лично очаквам пускам анкета аз
лично очаквам
че средностатистическият
имот очаквате
ли тристаен
апартамент в софия да достигне не цени
от един
биткойн идните 10 години нали така така
слушайте сега пичове слушайте сега
пичове каква е логиката слушайте сега
пичове каква е логиката съсем сериозно
това е много важно много важно диляне
диляне слушай слушай много е важно
слушай сега слушай слушайте
концентрирайте
се аз започнах да купувам
биткойни 2017 го
нали 2017 година минавам тука на
седмична графика да се виждате по-добре
неща
значи аз влизам в биткойн за първи път
купувам първите
сатоши 2017 година ей тука някъде ей тук
някъде ей тук наистина не знам просто
трябва в лява крах честно казвам да си
проверя първата покупка но тука може да
е било тука може да е било тука може да
било тука може да тука може наистина не
знам къде наистина не знам къде някъде е
тук
така 2017
година повечето от вас ще са гласят сега
ще дам едни данни които няма да ги
проверявам но повечето от вас ще
съгласят че горе-долу съм прав днеска
един имот в софия средно статистически
струва около 130-150
000 преди седем години са били на
половин цена имотите средно
статистически има имоти които за седем
години са си направили 3x на цената но
има имоти които не са направили и 2x
та значи $5 000 нали евро там няма че
значи тогава и дини мод софия е струвал
20 биткойна грубо на 20 идва но да кажем
че е 20 биткойна нали когато аз съм
започнал ако съм започнал малко по-рано
само вижте само една година по-рано не
2017 юли ами 2016 юли съм щял да влиза
на 500 за бройка което е шест пъти
по-ниска цена нали и с други думи тогава
един имот е щяло да бъде не 20 биткойна
ами 200 биткойна или колкото и там
по-малко нали 100 и нещо биткойна така
ако още по-рано нали такова ей тука нали
имам някакъв локален връх и след това
тука пък вече стават цифрите
астрономични във вид на биткойни но нека
се концентрираме конкретно върху моята
история и не с идеята че моята история е
най-перфектната и най-с но това което
искам да кажа е че аз имам ясна
представа за седем години какво се случи
и моето лично мнение че идните седем
години ще се случи подобно нещо не
идентично не също но подобно нещо значи
ако бях малко
по умен и малко по
а рисков играч ще използвам думата
2017 ако бях се налял всичките пари
между другото това което говоря са пълни
глупости защото аз нямах много пари
тогава нямах много
спестявания но бях целил кредити не знам
си какво тъй тй тъй аба бях продал
разбираш ли на родителите и апартамента
пълни глупости това никога няма да се
случи не е било невъзможно да се случи
но насем теоритично бях налял всичките
пари в 3000 за биткойн а и когато са
били 20 биткойна за един имот а днес
цените са в биткойни под три биткойна
нали защото т6 е 180 000 ала а един имот
както казах между 130 и 150 000 значи
три биткойна значи цените в биткой са 6x
надолу нали защото 6 по 3 е 18 6x надолу
са цените на имотите откакто аз започнах
и отново някой може да каже ама да ама
ти можело да почнеш малко по-късно ама
можело да почне и малко по-рано само
вижте на $200 нали това са нови 15x
надолу това са нови 15x надолу заради
това смятам че 3000 да го броим е една
доста разумна цена защото вижте това
общо взето дъното на следващия меч пазар
и е и е и е 15x от от предното дъно така
та 6x надолу са имотите откакто аз
започнах просто иска да туша щото нали
някой може да каже ама плане ти избираш
някакъв много такъв конкретен момент де
ти е удобен не знам си какво не има
много по-удобен момент нали да говоря за
$200 или за $500 ама не го правя така че
бесно да говорим за 20 к безсмислено да
говорим за 1000 к 3к приложение че и
следващото дъно с други думи една година
две години по-късно пак има възможност
да акумулираш същите син така
та който е пестял само и единствено в
биткойн само и единствено в биткойн през
2017 и да кажем че е закупил 20 бройки
биткойна нали на стойност а извинявам се
не 20 три бройки биткойна на стойност 10
бона днес може да си купи имот осмислете
какво казах току-що защото е много важно
който е купил три биткойна за 10 бона
през
2017 това което е трябвало да направи
след като е пестял и закупил правилният
инструмент за пестене
биткойн седем години по-късно той
получава жилище средно сче в софия
осмисляте ли
реалността от това дъно където сее на
15к до 60к това е
4x естествено че е нереалистично да
кажем че някой е трябвало да купи идеал
на дъното всичките си пари на 16к
нереалистично е но 20 до 30к според мен
е реалистично 20 до 30к да кажем средна
цена
25к моето лично мнение е че за седем
години след
2023 което е
2300 нали който е
купил един
биткойн нали един биткойн през 2023 за
25 000 които не стигат за имот
2300 този биткойн ще се разменя за
минимум един имот в
софия много по-вероятно два имота в
софия защото до 2030 имаме да се
доразвие този цикъл и след което имаме
още един цикъл който тепърва да изтече
нали замислете си
минимум един имот най-вероятно два имота
за хората които през 2023 2022 са
съумяли да пестят да вземат решението и
да закупят една бройка
биткойн през 2020 идва 2 27-ма дъното е
на 3к локалният връх тука е на 14к врм
се тука сумация време на около 7к сумата
си е време тука около на 6к нека да
кажем че средна цена е можело да имаше
ей тук 7500 окей за целия ей тоя период
от време за целия меч и пазар не за
дъното за целия меч пазар както тука не
говорим за дъното говорим средната цена
е тук за целия меч пазар така 7500 това
е
2020 плюс седем години 2027 значи имаме
все още три години напред да
чакаме ако си закупил тогава една бройка
биткойн за 8500 7500 нали седем години
по-късно 2027 аз съм много убеден че ще
можеш да размениш този един една бройка
биткойн за едно жилище
нали не съм сигурен защото нямам
кристална топка не идвам от бъдещето не
виждам бъдещето и така нататък но моето
мнение е
че най-вероятно
хората са купили една бройка биткойн
през
2020 ще могат да си купят жилище 2027
което какво означава биткойн е
инструмент за пестене съхранител на
стойност допълнително че е
децентрализирана мрежа свободни пари без
кадин без counter парти риски всичките
тия неща настрана
просто да го разглеждаме като инструмент
за пестене нали в следната въпрос
следния въпрос това твърде добра сделка
ли е как така ня няма има ли някаква
някаква уловка нали къде къде е уловката
нали в тая работа уловката е че това е
технология в ранен стадий на адопция -3%
от хората на планетата земя притежават
биткойн това е като ранния стадий на
адопция на интернет на мобилни телефони
това е все едно да купуваш ак акции на
apple през 2000 и не знам с коя ранните
години на 2000та година нали замислете
се колко еса са направили нагоре акциите
на apple но замислете се колко хора са
направили all in в apple нали много
малко много малко и другото
е че при apple имаш 100 конкуренти някой
може да направил в samsung или в huawei
или в не знам си
какво докато при бит
да има други криптовалути но нито една
от тях реално не е конкурент на биткойн
в аспекта на st value етериум не каза че
е st val той каза аз съм дизела газта на
платформата за умни договори нали и
всяка друга криптовалута аз съм това аз
съм онова аз съм ско единствено биткойна
най-елементарната най-простата
най-обикновената крипто на целия свят
има един
фокус да нямаш инфлация да нямаш де
basement да бъдеш self
custodian да нямаш counter парти ри да
се разработва light network l две други
технологии които дадат възможността да
имаш твоите ключове да контролираш
твоите пари и с l дта дори и анонимно да
го правиш а не като по блокчейна където
всичко е публично
та връщайки се към поста средната цена
на домовете е паднала от 5,5 биткойна на
0,3 нали звучи като
доста впечатляващо становище което дали
ще е истина аз вече го видях със
собствените си очи от 20 биткойна
имотите се сринаха на три биткойна и аз
през това време през цялото време като
съм акумулирал биткойни през цялото
време
нали през цялото време и на цена на 3к и
на 5к и на 10к и на 15к и на 20к и на 6к
и на 3к и на 14к и на 7к и на 10к и на
20к и на 40к и на 50к и на 60к като съм
акумулирал през цялото време и през
целия меч
пазар днес в най-лошия случай имоти
струват в същата
цена в биткойн както преди където съм
купувал биткойн
или струват
по-малко а според мен дай му още 12
месеца тая графика ще тръгне
нагоре не знам докъде ще стигне мин
кристална топка
но когато тръгне
нагоре цените на имотите ще се сринат в
българия от три биткойна за един
апартамент първо до два биткойна после
до един биткойн и после ще започваме да
ги броим в
0х аз лично
нямам капка съмнение в това капка
съмнение нямам и дето има един израз act
accordingly с други думи действай спрямо
информацията която ти имаш
с други
думи моят поглед в който аз просто
споделям погледа е че трябва да имам
много повече биткойн отколкото да имам
жилища
нали това е моят поглед също и със
златото също и с акциите но това е друга
тема та твоя приятел най-сетне
започва да проявява някакъв интерес
къмто биткойн когато вече жилищата са по
0,3 биткойна или 2 2 300 000 и те питат
абе закъснях ли и им обясняваш че може
да се постарае да спести 10 милиона
сатоши един биткойн е 100 милиона сатоши
10 милиона сатоши са 0,1 биткойна които
днес са
$6000 и той пояснява в нали нея
теоретична потенциална ситуация където
нали той сега разказва в бъдещето са 230
000 но имате пред че тогава и заплатите
са по-високи заради инфлацията и така
нататък единственият начин за този човек
този твой приятел да събере тези 10
милиона
сатоши е да вземе ипотека върху техна
техния имот
обаче естествено това ни звучи като
твърде голям
риск все пак биткойн миналата седмица
падна с
5% пускам нова анкета старата анкета я
спирам очаквате ли тристаен апартамент
софия да достигне цени от един биткойн
идните 10
години да
80% не 20% в шок съм в момента че 20% от
вас мислят че идните 10 години биткойн
няма да
достигне да
има равност на равенство на
а един апартамент за софия пускам
отварям facebook групата и чакайте че
какво направих отварям facebook групата
и желая хората които са гласували че не
го
очакват да коментират във facebook
групата или ако нямат facebook акаунт
долу в коментарите под youtube в
последствие 20% от зрителите на доброто
крипто в момента не смятат че биткойн
идните 10 години ще се изравни по поцена
са една триста един един не една
тристайна п щ ка един тристаен
апартамент в софия
обръщам се към хората на такова мнение
защо мислите
така аз лично нямам капка съмнение
че идните 10 години тоест най-късно през
2034 ще мога да разменя една бройка
биткойн за един апартамент тристаен
тристаен
апартамента като уточняваме че днес един
апартамент в софия айде пак ще напиша
три станче да е ясно
а струва около три биткойна
така в шок съм га да пусна някаква друга
анкета обаче съм в шок какво ще сея тамм
а да сети съм се а
така пускам нова анкета която ще бъде
следната днес имате ли на ваш адрес по
light network или в борса 0,1 биткойна
тоест 10 мил сатоши имате ли днеска 10
милиона щта 0,1 биткойна да или не в
тази теоретична ситуация където този
човек разказва той каза че неговият
приятел му казва че може да събере 10
милиона сатоши които са около 230 000 в
теорети 2032 година обаче единственият
начин за неговия приятел в тия години да
го направи е да
успее да вземе ипотека срещу неговия
имот и срещ парите да ги налее в
биткойн те казват че вместо това ще
започнат да правят дор cost aage с по
$500 на месец в биткойн което е всичко
което те могат да си позволят към
момента защото техният доход е е около
$0 000 на година и пестят около 10% от
тия $6
000 и вие пускате една сълза
защото вашите приятели
най-сетне
най-сетне ще имат сатоши най-сетне ще
купят малко биткойн
най-сетне getting of
zero обаче да
дълбоко в сърцето си вие осъзнавате че
реалистично погледна ики те никога няма
да купят 10 милиона
сатоши защото в него момент както
коментирахме 10 милиона сатоши са 230
000 а те постят по 6 000 на година което
значава че за четири години ще спестят
24 000 нали 6 по 4 24 което е 10% от тая
сума но вече са минали четири години ще
е мина още един цикъл и щата няма да са
вече 230 000 за 10 милиона са тощ а ще
са 500
000 за 10 милиона сато
оща и той допълва най-вероятно вашият
приятел дори и 5 милиона са тощ няма да
достигне и те ви питат добре де що не ми
каза преди години като биткой беше 60 к
като беше на добра цена за закупуване
уинг уин на който схваща шегата и вие се
замислите не извинявам се след това те
те те те питат може ли да им дадеш
няколко милиона сатоши нали ти имаш един
биткойн туй са 100 милиона хвърли ми
тука 2-т милиона и се замисляш да го
направи обаче осъзнаваш че имаш още
сумация приятели които същото искат и
те и стотици други хора които са
приятели на приятели колеги от работа
стари приятели от детството дет които
тотално вече не комуникираш и всички те
са чули че ти имаш поне един цял биткойн
а някои дори пускат слухове че май има
няколко биткойна а други
спекулират че най-вероятно си
милиардер в сатоши какво означава
милиардер в сашата означава да имаш не
100 милиона сатоши ами 1000 милиона
сатоши което е 1 милиард сатоши което е
биткойна и най-лудото в цялата тая
история е че
биткойн едва в началото си нацио ният
дълг на америка е все още под 100
трилиона а биткойн е все
още
едноцифрен процент от глобалното
богатство което какво означава нали
знаете дългът е 300
трилиона или 400 трилиона каквото беше
имотите са 300 трилиона акциите са 100
трилиона не знам си какво е 20 30 50
трилиона там рядко изкуство не знам си
какво и така
нататък и тотал идва 900 трилиона а
биткойн е все още single digit
percentage of global world което
означава че все още е 2 3 5 7 8 99% от
това глобално богатство 9 по 9 чакайте
че не се
изложа е 81 значи до 81 трилиона твърде
май ми твърде много време да се сетя
колко беше 9 по де та а долу 81 трилиона
трилиона 81 трилиона разбирате ли
цифрата която казвам до там биткой все
още ще бъде single digit percentage
global world днес биткойн е малко над 1
трилион нека кажем че е 1 трилион защото
глобалното богатство найвече
най-вероятно вече е на 900 трилиона това
е друга тема та съответно това което
казвам е
че биткойн дори да направи
80x 6 по 8 48
нали което значава че биткойн да стигне
полови милион долара той все още ще е
сингъ
диджит което няма никаква логика защото
на този математиката му е оф защото ние
ако стигнем 89 трилиона чакай само
секунда да видя правино ли го смятам 1
трилион ти е 50к грубо а 10 трилиона са
ти 500к о грешно съм го смятал 80
трилиона са ти 2 милиона а да не
правилно правилно е математиката аз нещо
се обърках го смятах та значи до ва до 2
милиона за
биткойн все още биткойн ще бъде под 10%
от глобалното зато богатство значи
замислете се колко е потенциал на
биткойн истинския потенциал ли shit това
не бях го това за първи път току-що го
чувам за първи път го замислям разбирате
ли нали знаете хората как гонят 100x
нали значи биткойн оттука ча направо съм
в шок биткойн оттук от сега може да
направи 80x нали знаете мечтаните 100x
човек аз искам да я избия рибата брат
проблемът е че хората искат да избият
ривата за една седмица за един месец не
за 10 години туй е проблемът та биткойн
100 епра и все още е далече от края на
довтаса все още по 10% той казва в очите
на другите вие бяхте
прав и си мислят той сигурно сега е
щастлив може би дори си мислят че сте
алчни задето не им дават са тошета ей
така като подаръци
безплатно в техните очи вие победихте
вие
спечелихте а вие виждате в техните очи
че най-сетне осмислят най-сетне го
виждат най-сетне осъзнават матрицата и
осъзнават как фиатните валути са
разпадат пред очите им и
най-сетне
осмислят нуждата от
биткойн но не осмислят ърн как беше на
български бе а спешността
спешността колко е
нужно съответно какво остава да им
кажете ей така а във facebook имаше една
една тема ах и някакво момче коментира
отдолу че
а биткойнът бил надценен биткойн е бил
наце нен
аа и пита нали каква е стойността на
биткойна а по време на една война и като
нямаш вода и храна колко биткойна ще
размениш за едно парче хляб нали
примерно говоря сега образно не каза
точно такива думи но това беше идеята
нали колко струва нали храна за един ден
колко биткойна струва в момент в който
нямаш храна и струва всичките биткойни
които имаш нали защото ще умреш обаче
а това са
айлък теми за размисъл защото айлъка
минават през тях като все още си
биткойнът е лък като все още не си се
замислил като те все още за парите не си
се замислил нали защото колко килограма
злато си готов да дадеш нали за вода
като си в сахара и си пред умиране ами
всичките килограми на света естествено и
това е в сила за всич всичките акции за
всичките скъпоценни камъни за всичките
биткойни които имаш за всичко за всичко
нали та ашки въпрос беше и му обясних
защо е ложки въпрос
и и той ми викаше нали че биткойн е
надценен тъй тъй тъй и аз му викам не е
надценен подценен
е въпросно образование и хората не
схващат как се
разпада
разпада фт система пред очите ни не
осъзнават как биват ограбвани не
осъзнават колко е важно да имат селф
къди поне върху нещо което да не може да
им бъде отнето днес ще говорим на тая
тема и този викане знам пичага ако се
озовеш в някаква подобна ситуация може
би е по-добре да си държиш устата
затворна нали никой да не те знае нали
никой да не те
знае то вика дори и аз не мечтая толкова
здраво колкото
тебе и люк бройс който между другото за
хората които не садели на конференцията
не знам дали разбират люк дойде на
конференцията люк дойде в българия от
америка ей това
момче и той казва и real и аз така
очаквам това това е бъдещето разбирате
ли това е
бъдещето не е до какво аз желая да е
бъдещето не е до емоционалност а е до
рационалност за мен логически погледнато
това бъдеще което е описано в този
пост е
най-вероятното от всички възможни бъдеща
това е най-вероятното да се случи
сигурно ли ще се случи не но е
най-вероятното
съответно за какво трябва да планирам за
бъдещето което е
най-вероятно пускам анкета предната
анкета беше днес имате ли на ваш адрес
по light network или в борса 0,1
биткойна тоест 10 милиона са тошета да
71 2% не
28% скрийншотва тази анонимна а такова и
я пускам пак във facebook групата сс
следния
въпрос 10 милиона са тошета
достатъчни ли са като наследство за
децата
внуците тоест за след 10-20 години
подготвени ли
сте не знам брат ти си знаеш дето се
вика всеки има глава на раменете и да
мисли спирам анкетата и пускам
нова попитахме вече смятате ли че
биткойн идните 10 години ще достигне
цена от разме същата цена като на един
тристаен апартамент в софия така и
пускам тъй като 20% казаха не ще променя
въпроса смятате ли че идните 10 години
биткойн ще
достигне цена
от 200
000 нали защото ако днес един имот в
софия е $50 000 даже ще го завърша на
250 да кажем че идните 10 години имоти
софия ще има $50 000 аз лично очаквам по
чи да бъдат но ще го занижа и сега
въпросът е а биткойн ще стигне ли той а
250 000 защото ако повече хора отговорят
че да очаква идните 10 години да стигне
$250 000 което отново колко цикъла имаме
идните 10 години до една година ще
завършим този цикъл след още четири
години ще имаме два цикъла което значава
пет години са минали на деветата години
ще са минали три цикъла осмисляте ли три
цикъла колко време дори някой да и
биткойна тука сега ще удари максимум 90
100 к добре следващия цикъл колко ще
удари 150 к ли е само последващият цикъл
и 200 к или няма да удари нали та
очаквате идните 10 години биткойн да
достигне цена от 250 000 аз лично за
себе си нямам капка съмнение нали нямам
капка
съмнение и ето това е а
ще казвам следното нещо повече от
всякога нали най-често ще го казвам в
него момента когато дойде този ден кой
ден деня в който биткойн е на 2 милиона
имоти са на 800к хората нямат пари имоти
са сринали в биткойн от пет биткойна
седем биткойна на под един биткойн 0,3
биткойна хората вече е немислимо да
съберат дори 10 милиона сатоши
10 милиона сатоши които са 0,1 биткойна
които днеска 000 амо след 10 години ще е
немислимо да може да събереш 10 милиона
сатоши както днеска за повечето българи
е немислимо да съберат един цял биткойн
последният шанс беше когато бяхме на
15-20 к и тогава го пуснах на facebook
стената си защото знаех че е последен
шанс знаех че е сега или никога опитах
се да кажа на хората
опитах се да кажа на хората отивам на
акаунта си цъкам ей тука на гд vi че да
ми излеждат повече постове скром надолу
и търся поста
от
и 12та не и 12та
2022 декември месец скрол надолу скрол
надолу
скрол надолу скрол
надолу зз твърде много постове
постове ей тука ще е
някъде ей тука трябва
ми не го
виждам яко напиша думата опасявам се
намира го а значи трябва да е някъде
тук ама не го
[музика]
виждам не мисля че някой отива къде
е е много тъпо много тъпо защото знам
точно кой пост искам защото исках да
покажа графиките я я такова опасявам се
ако
напиша ето
го ето го поста аха ноември 22ра ноември
на мнение съм че това е последният шанс
последния шанс на обикновения човек да
притежава един цял
биткойн ноември 2022 не е декември 22
ноември 2022 точно преди дъното тоя пост
е писан на 20к след това ударихме 15к
стояхме там два месеца след тоя стояхме
на 20 25к в продължение на три месеца и
след това дойде ескалацията до
60к минаваме през анкетата и
продължаваме напред анкетата беше
очаквате лите 10 години биткойн да
достигне цена от 2250 000 да 95% не 5%
повече хора с други думи го очакват това
нещо значи те очакват имотите в софия да
се качат още повече не само 50 000 от
150 000
ами се качат значително по-нагоре а
значително по-нагоре искам само да ви
покажа rsi на седмична графика нещо
което дискутирам коментирам с патриотите
от известно време знаете че не съм
най-големият фен на техническия анализ
защото смятам че хората се опитват да
хващат всеки връх всяко дъно аа и да и
да таковат и да и да вадят пари всеки
ден да си умножават парите по 100
милиона про на година защото аз като
изкарам по 5% на седмица или 10% на
седмица разбираш ли в биткойн и гледай
какво става нали това за мен са пълни
глупости обаче ето тука ако на чертая
една такава тренд линия на седмична
графика което означава на доста такава
как да я нарека голям таймфрейм
а без съмнение виждаме а един тренд
където rsi
кна февруари март месец и оттогава е
само надолу нали и сме в един триъгълник
от юли месец последните два месеца този
триъгълник е на път вече да приключи или
ще избие надолу или ще избие нагоре нали
знаете кристалната топка или ще избия
нагоре или ще избия надолу но това което
казвам е че според мен тая ниска
волатилност скоро ще си замине
а dc ивам в биткойн така или иначе всеки
месец
а капка съмнение нямам че ще бъдем на
значително по-високи нива а на
значително по-високи нива
а след година след две години и така
нататък просто въпросът е краткосрочно
каква волатилност ще има всеки
естествено иска да купи дъното иска да
купи на 30к на 40к ако се даде сега
втора възможност защото за мен шансът
за
15к
е нищожен и като казвам нищожен имам
предвид под 10% шанс е отново да се
върне на на на
15ка но шанс нали да отидем на 40к не е
нула ако имаме някакви ескалации нещо ще
има крашове по всички пазари но настрана
тези неща настрана black неща
войни рецесии и така нататък ще минаваме
през тия неща днеска а биткойн е назрял
просто е назрял разбирате ли това е като
две големи дини две големи един дето ги
държиш ей така с две ръце едвам ги
държиш големи дини назрели твърди дини
разбирате ли за какво ви говорм мъжете
ме разбират със сигурност за големи дини
тежки тежки големи дини дето едвам ги
хващаш с целите си ръце назря ли са
дините на биткойна и е готов да
пръска който ме е разбрал това е
технически анализ лавен андонов
използваме не черти а дини
та стив ханке
за пореден път избива
рибата като казва че цитира
а от кого беше от университета на
торонто проучване че който държи
криптовалути има ниско ниво на
аналитично
мислене както и на способността му да
учи да мисли на научно което означава
логично с как се казва нали
с
а по принципа на изключването на
следствието и така нататък и който държи
криптовалути е по-голям шанс има да бъде
психопат отколкото средно сески човек
и тука има нали 1 е наредби сега няма да
ги
четем
но просто просто от стив ханк е за
мен аз лично това ще го запомня зарежи
всичко друго дето е направил тоя човек
през живота си ще го запомня в ей това
че един озлобен клайър до последно него
питър шиф оня брюне ли или какъв беше
интересно ми е идните години като
биткойн стане стотици хиляди долари по
милиони ще обърнат ли лопатата защото
както знаем на black rock ceo то
фн обърна вече лопатата
нали
nvidia заявяват че е можело да купят
847 000 биткойна но вместо това ще си
купуват
тяхната си
хартия какво имам предвид nvidia заявява
че ще използва 50 милиарда дола за да
изкупи собствената си акция това е
buyback stock shares buyback където те
помпят собствената
си акция това все едно се точ накамото
да се появи отнякъде да каже сега ще
купивам биткойни за да помпя цената
847 000 биткойна могат да купят с тия 50
милиарда долара представяте ли си как
това нещо ще се гледа като зверска
грешка всичките тия големи компании с
толкова много кеш където не купуват дори
с де да знам 1% 5% от резервите да купят
малко биткойн ей тоя човек постна един а
а едно странно меме и аз му отговорих и
тука той го реит и не съм сигурен дали
правилно разбирам ревита звучи все едно
не саркастичен ами наистина че е
съгласен с отговора тъ който той е
пуснал е
следния
биткойн говори и гледа lightning
network и го пита сигурен ли си и
lightning network
отговаря да сигурен съм и тука идеята е
биткой да отиде ли при world economic
forum black rock mastercard
виза и
отдолу
това товава как се казваше ва същия
акаунт където c light network walls
transf това е template от the office off
сериала и тука нали държи двете картинки
където са еднакви и казва трябва да
намерите разликата но те са една и съща
картинка и така мисля че шеф ли майкъл
скот или който там занимаваше за да му
губи времето да търси разликите идеята е
следната това което нали той твърди с
това ме е
че bitcoin lightning network дори да се
интегрира да може да изпраща пари до
банкова сметка това е същото все едно от
банка до банкова сметка защото имаш сто
да имаш търд парти а такова търд парти а
риск и аз съм напълно съгласен това ме
съм напълно съгласен за това обаче с
което не съм съгласен е коментарът на
колин talk крипто помните ли колин talk
крипто дайте пусна една анкета между
другото защото не съм покрил колин talk
крипто от 2021-ва когато го а покривах и
според мен свежарки новите хора в това
има голям шанс в канала голям шанс да не
да не го знаят помните ли кой е а и
когато го покривахме а през 2021 а д съм
го покл чак толкова много но съм го
споменавал защото все пак отдавна е в
биткой така нататък и така нататък той
беше ако не се бъркам bitcoin cash прон
а освен това абе някакъв алткойн се беше
набутал ама не мога да се сетя кой е
алткойн много грешки от тоя човек ма
много грешки много грешки много грешки
направо брутално колко много грешки от
колин а както и да е
и и той каза следното нещо само искам
съм сигурен че разбирам правилно какво
искаш да кажеш с това ме отново където
биткой пита light network сигурен си че
ме пускаш да отида при world economic
forum black rock visa mastercard и ко
срип казва в този случай lightning
network бива ккт от rf кт означава
вместо хора да използват light network
ще използват radf ще използват vis
mastercard те ще са техния cio ще правиш
транзакции през тяхната мрежа не през
network и така нататък тъй като и двете
са cal и общо взето са едно и
също ако е така евала за мемето и тоз му
беше отговорил
beauty is in the eye of the beholder
good sir нали това е красотата е в очите
на
гледащия на зрителя драги ми приятелю и
е така това ми ме всеки както го разбере
нали всеки както го разбере аз обаче не
го разбирам така аз не го разбирам като
тване върху летния турк аз го разбирам
последния
начин биткойн е непроменен без значение
кой го използва без значение с какви
цели го използва биткойн ти обещава само
и единствено едно нещо никога няма да
имаш над 21 милиона биткойна защото
такава е математиката на
хавин второто нещо което ти обещава е че
към момента криптографията не е кракната
никой не може да ти от частния ключ на
твоя адрес съответно само ти и
единствено имаш възможността да направиш
дигитален криптографски подпис който да
отключи койните които са на твоя
адрес
и биткойн дава възможността на свободния
пазар свободната конкуренция от миньори
да се съревновават един с друг
и по този начин да ти
гарантира че транзакцията ти е
нецензурирана защото дори и да има един
миньор който да иска да цензурира твоите
транзакции то по принципа на свободния
пазар някой друг
миньор няма да ги цензурира и все някой
ще ти включи
транзакцията и аз съответно написах
следния коментар значи
трябва да забраним на определени хора да
предлагат биткойн услуги защото утре ако
виза или black rock или mastercard ми
предложат като услуга срещу хикс там
такса на месец или не знам си какво да
депозирам биткойн при тях и да имам
възможността да го харча по тяхната
мрежа аз ще го
направя защото аз намирам стойност в
тази услуга докато network а опцията не
стане по-голяма докато няма възможността
да плаща във всеки един магазин
използвайки light network аз лично бих
се
възползвал от дебитна карта на виза или
master card където аз им депозирам
примерно 0,1 биткойна 10 милиона са тощ
и след това мога да си харча с точките в
cf като те ги превалутират и плащат на
магазина срещу 1% такса или колкото там
нали бих се възползвал има хора които не
биха се възползвали ли но точно това той
е предложена услуга никой не те
задължава никой не те насилва ако искаш
такива са условията намираш ли стойност
върши ли ти работа окей ли си с таксите
ако отговорът е да ползваш ако отговорът
е не не ползваш да кажем че бор борсите
нали искат 1% такса за покупка продажби
нали да кажем че искат 1% такса и да
кажем че някой каже не таксата е твърде
висока аз искам без такса ми добре
намери си купувач на твоята точета или
намери някой който да ти продаде закарай
му кеша той да ти прати ти да му пратиш
и така нататък нали оправяй се бе щом
искаш безплатно да е оправи се и прави
го безплатно няма никакъв проблем просто
хората ти предлагат срещу
заплащане услуга нали това е същото като
кратка реклама на патрио напълно
пожелание всеки един човек от вас който
гледа доброто крипто ако хареса
съдържанието ако иска да има достъп до
много повече съдържание което е в нашия
discord сървър в скритите канали може да
стане патреон на канала за да пишете в
публичните канали струва към момента със
сегашното намаление което когато биткойн
стигне 80 000 ще бъде премахнато и
всички цени ще се увеличат с 50% такъв
момент струва $450 на месец това е
финансова подкрепа за канала за да
продължава той да расте продължава да се
развива за продължава да се отделя време
да се създава
съдържание тур ниво д дава достъп до сри
канали ниво т дава достъп до платени
материали ниво 4 дава достъп до редовни
ъде ниво 5 дава достъп защо това оли а
евро ли изведнъж ги смени ниво пе дава
достъп
до ниво пе канала и веднъж в месеца
30-минутен разговор
та напълно пожелание всеки един от вас
пожелание гледа този стрийм всеки един
от вас има възможността по желание да
стане патреон но никой не е задължен по
никакъв начин абсолютно същ начин с виза
и master card някой да каже че е лошо
виза и master card да предлагат биткойн
услуги срещу заплащане нещо му хлопа
главата нещо не разбира що е то open
source защото аз
дописвам а трябва да забраним определени
хора да предлагат биткойн услуги окей
следващия път ще те питаме първо дали
еди си кой човек трябва да му позволим
да предлага биткойн услуги или не защото
аз живеех в една лъжа че open source
означава че всеки имам предвид наистина
всеки може да прави каквото по дяволите
си
пожелаят да създават продукти услуги
протоколи р двета тта и така нататък а а
хората решават да използват ли това
което е създадено от третите хора или не
нали никой не те кара да правиш ни
network транзакции прави си биткойн
транзакции върху основния чейн никой не
те спира никой не те кара да
използваш борсите а неде бе пускай обяви
в
позвънете има ли го това все още между
другото позвънете вестника има ли го там
на физическата версия ето имаше графа по
обяви и бяха раз делени в различни
а категории и даже помня имаше категория
за познанства и пише там жена ето си
какво тяло ето си какви очи ето си каква
уса търси мъж за сериозна връзка
примерно сещате ли се виждали ли сте
такива реклами в обяви в
позвънете дайте да минем през анкетата и
продължаваме
напред помните ли кой е колин talk
крипто и когато го покривахме през 2021
година да 36% не 64% във физическа болка
съм ой как би чакай значи много хора не
са гледали си пва аз съ гледал от 2022
нататък учуден съм но добре окей няма
лошо дайте видя колко човека гледат в
момента точно сега в момента гледат 200
човека доброто крипто пичове натиснете
лайка за да стигнем до повече хора и ако
имате имате възможност споделете този
епизод на доброто крипто с други ваши
приятели я такива които не гледат
доброто крипто я такива
които го гледат но може би не е стигнал
до тях нотификацията че в момента имаме
епизод началото на епизода където
покривахме на люк бройс а треда темата
за бъдещето на биткойн според мен е
много интересна за биткойна ари и но
койнари защото тя разгръща моето мнение
за потенциала за бъдещето на биткойн и
това не означава че ей така ще стане и
прав съм не знам си какво а това което
има възможност и дори озлобен но койър
ваши родители братя сестри братчеди
колеги от работа не знам си какво нека
да чуят какво имам да кажа нека да чуят
моята аргументация какво се случи от
2017 досега от 2013 до сега от 2011 до
сега и те сами да решат за себе си има
ли
логика тази тенденция да продължи или не
та покриваме отново ри фин как говори за
биткойн но нещо много интересно много
интересен kv както се казва на английски
а и никаква идея как се казва на
български там точка звездичка е че този
клип е нов и по какво разбираме че е нов
показва цената на биткойна и забелязвате
ли каква е цената на биткойна това тука
е след последните крашове и ето тука
когато той говореше не мога да се сетя
какво но каза нещо което абсолютно сигна
лизира че този клип е сега през
последните две седмици заснет а не е
старият му клип когато той за първи път
обяви че аджаба нали разбираш ли бил е в
грешка биткойн се оказва реално полезен
и така нататък и така нататък нека да
чум какво каза фин на тема
биткойна само с че слушалките ми се
изключиха така
той казва ти си един лидер който реши да
се заяви про криптовалутите и чрез
услуги създадени от
теб хората да могат да закупуват и
използват криптовалути
и той казва това е нали невероятно и
може би ти гледаш на биткойна като една
алтернатива на фиатните валути и може би
а едно от нещата които те кара да мислиш
на тази тема за алтернатива на долара е
дефицита на американското правителство
което има само дефицити през последните
20 30 40 години колкото бяха там не знам
колко но десетки години нали десетки
години в където само дефицит дефицит
дефицит дефицит това е ра на един човек
който има кредитна карта и от година на
година неговият дълг по кредитната карта
само расте а не да намаля разбирате ли
колко е пагубно това нещо за един човек
който живее вечно в дълг и дългът му
само се увеличава а никога не
намаля и този вика ри фин вика да така е
както знаеш бях скептичен нали знаете
лари финк как плюеше
биткойн и вика да ще се гордеех от това
да съм скептичен на тема биткойн да
мисля че е пирамида измама нищо не стои
зад него и така
нататък и съответно той
казва отделих време образовах се научих
що е то биткойн и как работи и осъзнах
че мнението ми от преди пет години е
било в грешка съответно ето какво ми е
мнението днес отварям youtube канала
където е стрийма който гледаме в момента
цъкам на плейлисти и на всички хора
които гледат добро утро крипто от 2024 и
нататъка или за хората които гледат
по-отдавна но не са гледали
редовно искам да си пуснат следващата
плейлиста и да изгледат и не става да
започне тук на въпрос само секунда от
кога гледате е
аа дук добро от крипто
2024 преди
2024 та плейлистата е ето тази заснета в
биткой бар софия какво е
биткойн запис от биткой бар ето тази
плейлиста трябва да я гледате отдолу
нагоре за жалост а не отгоре-надолу тука
малко са омазани нещата ето тази
плейлиста е безценна 1 2 3 4 пет клипа
това е добавка към този само пет клипа
разбирате ли колко е кратка за всички
ветерани на този канал спрете да казвате
на хората за плейлистата започни тук
нали къде е плейлистата започни тук само
секунда започни ето я плейлиста започни
тук защото в нея има 788 клипа голяма е
и плаши новобранките в тази плейлиста
има само осем клипа и естествено не
покрива цялото съдържание на започни тук
защото е невъзможно но
покрива много от нещата за биткойн та
това е плейлистата която да споделите с
вашите приятели цъкате им изпращате ето
тази плейлиста последният биткойн е клип
е защо биткойнъри имат нужда от други
хора нали защо биткой нерите говорят за
биткойна на други хора и се опитват да
ги вербуват в сектата
защо нали а е толкова хубав биткойна си
го ползваме ини и толкова да не
занимаваме другите хора та връщаме се
към
фн той каза аз вярвам че биткойн е
легитимен и нещо сериозно и вика не
казвам че
няма на биткой използване тоест от
престъпници и така нататък както и
автомобилите те са
жит те са полезни инструменти но това не
означава че престъпници не използват
автомобили и съно той уточнява но биткой
е един легитимен финансов инструмент
един сериозен финансов инструмент както
автомобилът е едно сериозно превозно
средство и съответно той каза битко ти
да възможността да имаш едни
некоректен корелиращи към другите активи
хипер възвръщаемост разбирате ли какво
каза ри фин един от най-влиятелните хора
на планетата
земя ceo то на black rock
най-големият фонд на планетата земя
помните ли озлобените но койнари от
предния бул маркет да ѝ
попитам отдавна не съм споменавал дан
шорта ще пусна една анкета помните ли
данчо
шорта откога гледате к 224 плюс 5% преди
24 95% пускам една анкета знаете ли кой
е данчо шорта знаете ли кой е данчо
шорта
може да съм остал с погрешно впечатление
но към момента впечатлението ми е че
през 2020
2021-ва ако тогава му
кажеш купуваш днеска биткойн на ниското
и ще го продаваш после на black rock на
високото то е щял да ти се изсмее в
лицето ще продаваш ти на black rock ма
друг
в момента всички хора които акумулират
биткойн от 2010 2011 2013 2015 2017 2020
2021 втора трета
четвърта тепърва започват да продават на
black rock и техните
клиенти и ще продължат да го
правят според мен идните десетилетия на
значително по-високи цени всеки закупил
биткойн на 60 к една добра цена за
купуване ще продава биткойни на black
rock на 200 к и на 500к това е моето
очакване може да съм грешка но това е
моето очакване всеки случай аз когато
купувах на 000 аз в момента
дъмп на балъците като ри фин на
дъртаците като риин дето току-що каза
преди 5 години бях грешка но най-сетне
седнах отделих време образовах се
осъзнах че съм бил в грешка и ето сега
какво ми е мнението биткойн е един
легитимен финансов инструмент това са
думи на black rock на фин нали с други
думи
аз пламен андонов варнен дето говори
меко от българия се оказах по-хитър от
лари фин това е реалността не го казвам
с гордост не го казвам си чеше егото да
се прави на интерес какво казвам такива
хиперболи и преекспонирам просто като
покажа че наистина наистина е такава
реалността разбирате ли наистина е
такава реалността прозорливите хора
осмислиха преди ри
фин какво е
биткойн естествено има го и следния
аргумент ми плавене той може преди пет
години да не е да не е осмислил биткойн
да го е осмислил и да е купувал с двете
шепи и само да се я правил и заради това
да говори против биткойн пък сега вече
като е напълнил кисията и да говори про
биткойн за да минават нещата през cf да
събира такси и да му се помпят торбите
окей нека да е така значи това означава
че плаун андонов от варна е говори мко е
толкова умен колкото ри фин защото ако
ри фин купува от както биткойн е 3к и аз
купувам както биткой е 3к значи двамата
сме днеска на 20x
след още няколко години ще сме на 200
е това е
реалността всеки един
озлобен
нокой от миналия бурн от по-миналия
бурн в момента много лесно могат да
бъдат затапени защото те обичат да
казват как никога ул срит black rock
няма да позволят балъците като
вас да влязат в биткойн преди тях нали
ама това
стана той казва биткойн е инструмент в
който да инвестираш когато си
по-изплашен
инструмент който да закупуваш когато
вярваш че валутите яко се принтират и
яко ще ги яде инфлацията яко ще им пада
покупателната
сила и той казва държави които само
чуйте имат безкрайни дългове които само
растат и никога балансът им не се връзва
колко пари идват въ вид на данъци колко
харчат правителства знаете ли и той
вика някои държави са така познаете за
коя държава
говори познаете в коя държава се намира
знаете коя държава е във вечен дефицит
година след година след година след
година нали познаете
коя
америка вика има държави в които дори те
е страх да излезеш на улицата опасна
и съответно имаш възможността да
инвестираш в нещо да пестиш в нещо което
да не бъде контролирано от твоята
държава както в аржентина мисля че беше
където майкъл сел разказва фирмената
сметка на неговата фирма там има 10
милиона а правителството конвертира
насила без да го питат 10те милиона
долара в пета и след това дева петата 10
към е към ла с други думе ако преди това
са били 10 пета за $1 става стават 100
500 за $1 неговите 10 милиона стават на
1 милион разбирате ли за какво става на
въпрос и той нищо не може да каже защото
има регистрирана компания в юрисдикцията
на тази държава и набързо си научава
урока та фин говори че биткойн е
инструмент който да ти даде независимост
от юрисдикцията на държавата в която се
намираш на държавата
чието име е на твоя паспорт разбирате ли
фин фин каза правилните думи наистина е
научил биткойна наистина е схванал
биткойна наистина е осмислил че биткойн
ти дава свобода а до ден днешен балъци
във facebook групата не осмислят каква
свобода ти дава биткойна той биткой
падна с 50% каква свобода да ти
дава ако почне една война и хлябът стане
безценен каква свобода ти дава биткойна
бавно развиващи хора разбирате ли давам
всичко от себе си да обясня да образовам
ама хората ги мързи две не виждат бе
човек не са изгледали и 10 части държане
добро от
крипто и сътветно той каза дава
възможността на хората да имат повече
финансов
контрол и съответно той каза аз съм
много убеден че биткойн има мястото си
във финансовото портфолио на хората
съответно той ни каза всички трябва да
сме all само биткой и така нататък каза
ако плащаш вече една ипотека ако имаш
кола ако си купил за 5000 акции на s&p
500 индекса вземи купи и малко биткойн
има място биткойн в твоето портфолио
нали това каза и аз съм на такова мнение
сега аз като биткой доста отдавна имам
малко по-екстремно мнение моето мнение е
че младите хора общо взето трябва да са
all in в биткой защото аз смятам за млад
човек и съм сравнително о и в биткой
нали high high re ако съм в грешка
животът е пред мене и така нататък но
към момента се оказа че не съм в грешка
и все повече милионери и милиардери
казват абе знаете ли какво пламен дето
говори м еко салка
прав той каза аз вярвам че биткойн ще се
ще стане ще се превърне в един от
активите които всички ние ще гледаме и
ще пестим в него все повече и
повече гледам на него като на дигитално
злато
много интересно кое има предвид защо
това и аз не съм сигурен ко има предвид
каза че той смята че биткой има много
индустриален потенциал и хората не го
виждат какво ли има предвид дали е нещо
свързано с копаенето дали е обвързано
със светкавичната мрежа и мигновените
трансфери с много ниски такси не съм
сигурен какво има пре
black
rock
ето коф ch и ceo на black
rock мисля че за мен той казва
най-важната инвестиционна компания в
света не знам пичове за мен всеки който
остава вбе след като риин вече и той
дойде на страната на биткой е просто
малоумен това е моето мнение без хората
да ми се обиждат минавам през чата и
анкетата да видим какво става знаете ли
кой е данчо шорта да 87% а не 133% за
виждам на 13% които не
знаят то с биткойн някои места в гърция
може да си плащаш хотели някой козница в
епир най-големия каньон в европа
р аус така че кеш джоба телефон с net ти
човека
варне ня ня некоя кинта в биткойн и
после бу татки слабости а какво ще щях
да кажам а на много места наистина вече
на много места може да се плаща с
биткойн по българско черноморие в софия
на страна от салвадор западна европа
като отвориш btc map чакай малко да
отворим bc map гледайте за какво стана
въпрос освен това има много места които
не ги има там онлайн магазин нали знаете
а трефл и така нататък просто има много
места вече в които може да се плаща с
биткойн наистина много места ей тука
сега като зуне само да заради карта
гледайте за какво става въпрос гледайте
нали на въпроса какво може да си купиш с
биткойн пращате тия тая карта и казвате
ей това мога да си купя с биткойн само
за момент ми
дайте ей сега се връщам
окей тук съм така така така така коя е
правилната камера това ли е правилната
камера това е правилната камера така
минаваме през
чата скрил си му шапката ами ако лари е
сатоши им вкара в капан отново това е
нали на шега знам че го пишеш но за
хората които случайно не знаят няма
никакво значение кой е сатоши кодът е
отворен всеки може да го прочете хората
които купуват биткойн не купуват биткойн
защото знаят кой е сатоши хората които
купуват биткойн купуват биткойн защото
са осмислили какъв е протоколът на
биткойн и колко е труден да се счупи не
е невъзможен но много трудно се счупи
реално ако брок не бяха оставили биткойн
да порасне толкова то той нямаше да е
това което е сега хмм такова становище
нека да сменим black rock с америка
реално ако америка не бяха оставили
биткойн да порасне толкова то той нямаше
да е това което е сега нека да сменим
америка или black rock с русия реално
ако русия не бяха оставили биткойн да
порасне толкова то той нямаше да е това
което е сега нека да сменим русия с
китай реално ако китай не бяха оставили
биткойн да порасне толкова то той нямаше
да е това което е
сега тежестта на едно изречение се
разбира с това колко пъти може да смениш
една променлива и все още да е вярна ако
винаги е вярна значи нищо не казваш нали
от рода на слънцето винаги изгрява от
изток можем ли да го сменим с нещо друго
може и да може не съм сигурен да кажем
че не може и заради това знаеш че това
изречение носи информация това изречение
нищо не каза
алабала това че си купил купувал пламени
е на евтиното и си държал хода вл крипто
вместо да пускаш еврофутбол се нарича
рискова премия както ако си купил имот
на зелено и после ама то поскъпна точно
така напълно съм съгласен хората това
което пропускат е че всеки един човек
който днеска абсолютн пример дф дай че
ползвам пет биткойна пет биткойна по 60к
са 600 000 а $300 000 нали пет биткойна
по 60 к са 3 000 и някой представяш ли
си някой да те нарече ей ти си късметлия
имаш днеска $300 000 от биткойн които да
кажем че си ги купил на 000 5 по 3000 е
30 000 нали примерни цифри говорим сега
в момента дал си 30 000 сега има ше 300
и не извинявам се 53 15 15$ 000 си дал
пък сега имаш 300 000 нали
късмет то първо е трябвало да бачкаш да
пестиш за да може да ги купиш дори за 15
000 второ е трябвало да поемеш риска да
инвестираш нещо което доста скоро си
научил защото ако си научил за биткойн
преди пет години то вече е минал един
цикъ тя вече саната се вдигна и отиде
коня у реката нали зад трябвало е бързо
да действаш трябвало е да си готов да
поемеш риска
трето трябвало да ни продадеш ти си
купил на 3000 ми като стане на 5000 дали
не си леко да ни продадеш нали
като стане на 10 000 дали не си леко
да ни продадеш нали защото вкарал
си 15 в следващия момент да кажем че тия
стават 100 бона един апартамент е леко
тъп ли си да не продадеш като вече може
да купиш цял апартамент с някакви
магически интернет пари в които си
изкарал късмет да ги купиш за 15 к и те
да станат 100 к дали не си леко тъп ако
не продадеш нали а колко тъп трябва да
си за да не продадеш му казват че трябва
да си или много тъп или много умен
едното от двете всеки който има хикс
портфолио днеска за 00 000 за 200$ 000
за 00 000 за 500 000 за 1 милион за 2
милиона 5 10
милиона всеки божи ден в който той ни е
продавал е
вземал съзнателното решение да
продължава да държи да не продължа да
продължава да не си купува ламбото да не
ходи на скъпи почивки да си харчи от
стака да не си купува имотите да не си
не знам си какво да не ги проиграе по
казината да не ги загуби с ле леверидж
нали рискова премия 100% съм го чувал
този термин
обаче нямам достатъчно инфо за да
осмисля точно в какъв контекст се казва
рискова премия за да разбера точно това
ли е рисковата премия но това което аз
бих го наричал нарекъл е че хората си
мислят че е лесно да ходъл баш просто
нищо не трябва да правиш а то напротив
трябва да правиш много да имаш толкова
много стимули да продадеш цената падна
искаш да продадеш че да вземеш поне
колко ти е останало цената се качи искаш
да продадеш че заключиш печалби и ти не
го
правиш ще кажа на внуците си пламен дето
говори меко се оказа прав сито вече
знаят ситата вече знаят ър данта е
безпогрешен индикатор по-важното е че го
сравни с убежище за надежда в бъдещето
че икономически ще се запази и развие за
нещо по-голяма природа а изби
дългосрочен наем и а хотел на някое
изгодно място из живеш живота и хич не
ти
пука
пане монстър за пиене има ли отива без
захар мостъ ultra гон pine apple е топ я
да го видим какъв е тоя мост
утра спря ги монстъри много пиех преди
две години ги спрях който знае знае но
ми се
появиха здравословни проблеми и част от
тях може да са заради това може да са
заради енергийни напитки и заради това
тотално съм ги спрял пия ама буквално
една на три месече я да видим па една па
х веднага
излез тая не съм я
пил пак е зш трябва да я пробвам
но просто съм спрял монстъри много рядко
пия ама много
рядко от както успях да гледам пламен в
пари си видях биткойн на пирамида само
злато са
пари ей сега как ми липсва онова ме с
пуканките кое кое им ме с
пуканките н това за много тези а като си
купиш амент да кажем квартал редута в
софия преди години и сега живееш в него
дали дали дори да си на ниска заплата
имаш разпознаваеми кинти всеки месец
защото наем и вноски по борчове няма е
ама не е така чакай малко сега христо за
да купиш апартамент в
редута да кажем днескашни цени струва
€50 к е отде ще ги вземеш тия 150 к бе
човек много пари през това жите са скъпи
реалността е че повечето хора има три
вида хора
нали три вида хора три вида хора ей
така едните плащат наем аз съм бил от
тия хора през 90% и 5% от живота си
едните плащат ипотека нали и третите
наследяват имот аз лично не познавам
човек на под 30 години който да е купил
имот в кеш не познавам такъв човек не
знам вие дали познате познавам хора
които са под наем познавам хора които
плащат ипотека и познавам хора които са
наследили имот или просто живеят в имот
на родителите без да са го наследили но
просто нали не плащат наем защото са в
имота на родителите или на чичето на
лелята не знам си какво това са трите
вида хора които познавам не познавам
хора под 30 години които агресивно да са
успели да пестят парите за имота и после
да го купят от ра не познавам такива
след като първоначално не казах нищо се
опитам да си продължа мисълта цената на
биткойна се дължи на доверието към
него доверието към
децентрализацията към протокола към
инерцията на адопция към предвидимостта
на циклите защото вече са минали четири
пет цик
към от разбирането на протокола защото
аз ако не разбирах протокола нямаше да
имам такова доверие към
биткой разбирането на криптографията и
математиката че неема и така нататък
нали
а цената на биткойн се дължи на тези
неща а и както и на спекулата нали всеки
който държи биткойн често казано
спекулира че адо опцията ще се увеличи и
цената му ще се увеличи агресивно нали
та ще има ли същото доверие ако 60 70%
от целият съплай се дължи от едно лице е
естествено че не защото ти си зависим от
това едно лице защото то във всеки един
момент може да из дъмпи а койните но
такива 60-70 про от спя се държи от едно
лице това са обикновено някакви шит
койни дето са създадени от нищото вчера
са създадени нямат инфраструктура нямат
15-годишна история нали покажи ми една
криптовалута която да има 15-годишна
история 60-70 про от спя се държи от
един човек няма такава или на старана
другите криптовалути никога няма да
сядам да защитавам други криптовалути
само и единствено
биткойн тия енергийни напитки са по-зле
от наркотиците брат ми за здравето може
би но не бих казал за във вид
на пристрастяване защото аз пиех
редовно монстъри дето се вика от навик
но явно не съм бил пристрастен иначе
щеше да ми бъде доста трудно а да го да
ги откажа аз отраз реших от утреня пия и
от утреня пих ити могат ли да се нож
верита като предлагат експо на
обикновените нетехнически хора така и да
направят цената какво им изнася не
коментирано е много пъти преди не искам
пак да го коментирам но кратката версия
е че не не могат защото
а etf е регулиран финансов инструмент
който самите битко не са на black rock а
на техните клиенти и black rock когато
клиентите им кажат купи биткой с моите
пари те трябва да купят биткой с техните
пари защото ако не го направят и цената
скочи когато след това клиентът каже
айде сега ми продай биткойна и ми дай
парите black rock ако преди това не е
купил биткойн преди да скочи набутват се
и трябва да вадят от собствения си кеш
за да платят на клиента и освен това
правят финансова измама но това е друга
тема защото може да ги хванат може и да
не ги хванат но просто мис беше че е
много рискова игра която може да се
играе известно време до момент в който
не ги
таковат та и тоз вика люк брос
вика доста лудо съвпадение
че ни спя колко пари има в обръщение в
целия свят общо взето средно чески расте
с по 7% на година а акциите s&p 500
индекса също расте с по 7% на година
супер иронично нали
вика чакай малко нали идеята е следната
ако парите в обръщение растат със
7% и акциите растат със 7% това означава
че акциите не ти увеличават парите като
процент от паричната маса ако аз днеска
имам 10% от паричната маса които да
кажем че са 1 милион защото цялата
парична маса е 10 милиона ако след 20
години цялата парична маса е 20 милиона
и моите акции които са стрували 1 милион
са станали на 2 милиона нищо не се е
променило имам същия процент парите това
е си 500 един хедж срещу инфлацията нищо
повече доходност не дава просто е хж
срещу инфлацията разликата при биткойн е
че като имаш 10% от всички биткойни
всички биткойни са 21 милиона а ти имаш
2,1 милиона това което ще стане е че
след 20 години ти пак ще имаш 10% защо
защото са пак 21 милиона пък ти имаш 2,1
милиона но цените на всички артикули ще
са паднали надолу заради дефлационните
сили заради новите технологии и твоята
покупателна сила неимоверно ще се
увеличи в турция в също време август
месец сега този месец стоковият пазар е
паднал с осем ц
3% това е
най-голямото падане на пазарите в
турция досега за един месец 88% целия
стоков пазар представяте ли си то вика
да живееш в турция най-вероятно
отвратително нали как тая година ходих
цените са се изравнили със софия преди
две години като ходих цените бяха три до
четири пъти по-ниски от софия
в америка чакащите за продажба
къщи
никога не са били по-ниски през
последните четири години хем никога хем
през последните
че и с други ми се на нивата от кога от
2020 когато имало 20% безработица
настина стина 20% безработица белото
факт не съм знал това е по време на
корона кра разбира се и всички си
мислихме че ще умрем значи толкова ниски
са препродажбите и продажбите на имоти
колкото са били по време на корона ращ
разбирате ли колко ниски но ситуацията е
различна по някои неща се прилича но е
различна защото знаете лихвените
проценти са много яко вдигнати лихвените
проценти на ипотеките са зверски високи
и никой не си продава в момента къщата
за да купи нова по-голяма никой защото
ако продадеш старта за да купиш нова
по-голяма ще плащаш зверска лихва а в
момента плащаш ниска лихва защото си
заключил на 2% th year fix
mage няколко причини да ви дам за това
защо трябва да сте буш за
европа окей готови ли сте топ 10 причини
пет да живеете в европа да сте буш за
бъдещето на европа
европа
проактивно адопт приема нови технологии
като изкуствения интелект нали знаете че
е така в европа регулаторите европейския
съюз там евродепутатите парламента не
знам си какво комисиите обожават
изкуствен интелект чудят се как да бъдат
по-иновативни и по-бързо да адопт тази
променяща света технология европа е
просто номер едно в имплементирането на
изкуствен интелект
навсякъде демографи ката на европа
навсякъде е пълно с млади
хора млади хора млади хора почти няма
пенсионери навсякъде млади двойки деца
бутат количките майки с деца бумти
икономиката германия се пръска по шелове
всички работят имат толкова много високи
заплати навсякъде се търсят постоянно
повече хора да им се дават безплатни
курсове просто да ги образоват по-бързо
да може яко да
а да
бачкат невероятно добра
обстановка лесно за стартиране на бизнес
почти няма никакви регулации и никакви
юниони не знам профсъюзи ли про профсъюз
ли как се казва юни на български нали в
европа е супер лес
евтино без почти никакви лимити да те се
вмешателства е съгласен да плати за
вренето на човека супер лесно е да го
направиш няма никакви излишни такси
бумащина и тем подобни неща в германия
може би е в цялата
планета най-лесното място къде да
създадеш бизнес
има еднородност в целия европейски съюз
от севера до юга от запада до изтока
еднакви идеали еднакви такова всичко е
перфектно energy independence едно от
най-важните неща европа е
невероятно независима не е нужно нищо да
импортира от китай не е нужно а
никаква газ от русия нефт от не знам си
къде европа всичко си прави
сама защо някой изтри съобщенията на
христо етимов в това
бе в
чата и той каза какво пропуснах
sound fiscal and monetary policy с други
думи пак няма дефицити няма шетни няма
не знам си какво америка а не америка
европа просто е перфектно
състояние small government that facil
productive activity and avoid subs un
productive fs което какво означава в
европейския съюз има много малко
правитество много малко хора на държавна
заплата и
повечето как да кажа с малко пари във
вид на данъци
аа правителството по никакъв начин не е
да пречи на продуктивните отрасли и да
ги таксува яко за да субсидира тези
които очевидно имат нужда от реформи и
ъпдейт и премахване на корупция и така
нататък и този въобще не е схванал че е
сарказъм и този вика какво европа е буш
на ai точно обратното
е о
ма и лина оден е коментирала
уф скоро ще има на пазара много свободни
имоти в испания италия и
гърция кой ще плаща точно за пенсиите и
здравео
на
тия хора които ще очакват имат очакване
откъм държавата тая карта е
брутална картата ни дава следната
информация чакайте само секунда да видя
виждате ли го добре да виждате го добре
така картата ни дава следната
информация
а колко на брой деца се
раждат на една
значи нека да ви припомня имаш една жена
имаш един мъж това са двама човека и да
кажем че популацията на една държава е 1
милион
човека и да кажем че хората живеят по 80
години или 70 няма значение след 70
години за да може популацията да е
същата пак да е 1 милион не да се е
увеличила не да се е намалила всяка
двойка мъж и
жена трябва да имат две деца
защото ако имате едно дете ако хората
сега са 1 милион значи децата са 500 000
на след 50 години 500 000 ще са не
децата а възрастните хора нали и те ако
имат по едно дете следващото поколение е
250 000 125 000 и така нататък и се
смалява смалява смалява та за да не се
смалява смалява смалява всяка двойка
трябва да има две деца 1 милион
население 1 милион деца 1 милион деца
порастват стават 1 милион население и те
като имат по две деца 1 милион деца
изчистихме
го в държавите които са в жълто имат
между 0,9 и 1,3
деца между 0,9 и 1,3 деца разбирате ли
това колко е пагубно това означава че
всяко следващото поколение е на
половината това което коментирахме преди
малко или дори още позле така гледайте
за какво става въпрос половината много
се надявам това да е испания иначе ще ми
се смеете защото това трябва да е
португалия тя и тя е много зле това е
испания това тука беше франция нали това
е германия а а география с павен андонов
италия гърция гледайте само италия
гърция
испания тия нации се топят разбирате ли
тези нации
се
топят
изчезват ти ако питаш мен като цяло
европа изчез скивайте от 1,9 до 23 значи
ето този цвят отговаря на поддържа се
населението той се поддържа само тук
само тук само тук и това вече ти е
турция топи се но бавно това какво беше
сега това е швеция това е финландия
значи това е норвегия значи норвегия
дания и ва каквото е другото
а отново туй ково беше франция се
поддържат е доста добре учудващо добре
по-добре от българия гледайте българия
югозапада и североизтока но не чак най
североизтока гледайте центъра у север от
центъра гледайте топи се топи се все ей
тая скорост което е доста с 1/3 намаля
всяко следващо
поколение брутално
цяла европа се топи няма деца и после се
чудим що вкарват
тъмнокожите пичаги много са зле нещата
тия малоумници си мислят че ще накарат
тъмнокожите да бачкат за да нахранят нас
на пенсия куку куку куку куку е
положението разбирате ли куку е
положението
преди малко обяснихме защо сме буш
икономически на
а това за европа нали и едно от тях беше
демографията е е демографията е
коментирали сме го с капачките какво
беше америка иновира китай копира европа
регулира супер овър регулации супер
лимити супер изисквания супер трудно за
създаване на малка малък бизнес всичко
трябва да е крупен бизнес тежки бизнеси
големи бизнеси
монополи за да могат да оцелеят иначе не
може да
оцелееш и енергийната независимост я
видяхме какво стана като започна
конфликт в украйна демографията виждаме
какво е пичове съвсем сериозно това е
много важна карта наистина е много важна
карта тая карта днес изглежда много зле
защото тя ни подсказва какво ще стане
след 30
години и наистина е важно да ни пука за
след 30 години на след 30 години аз съм
65 иди доди и аз съм жив я умрял дето се
вика ама идеята ако искаш да имаш деца
ако мислиш за твоите деца наистина ако
мислиш за твоите деца а не се правиш
само мли за твоите деца тая карта трябва
да имаш
предвид какви политики ще направи
правителство за да може твоите деца да
те хранят тебе да ти дават твоята
пенсия в европейския
съюз искат да направят asset register
регистър на всички активи
този регистър на всички активи на хората
се очаква да бъде подробна база данни
която да записва всичките активи които
се притежават от хората което има за цел
да увеличи
прозрачността и по-добре да се справят с
прането на пари и те и финансирането на
терористи досега има прокарани безкрай
много влизащи в лично прон на хората
политики за да се справили те с
тероризма
питам
докога накрая ще искат всеки път като
сера като се избърша с толетна хартия да
им пращам малко за проба всем
сериозно точните технически и
бюрократични детайли ще бъдат
финализирани идните месеци веднъж когато
европейският съюз публикува резултатите
от техните проучвания за това точно
какво могат да очакат и да направят
какви активи ще се записват в този
регистър в регистъра могат да се
записват най-различни неща най-различни
активи включително и недвижимо имущество
което е те така или иначе имат достъп
имаме национален регистър нотариален акт
там всеки един имот да има ясно кой на
кого е банкови акаунти това пак се знае
secur кой колко акции има къде какво
защо vac какви коли имаш колко наброй
каква марка кой модел на каква
стойност обаче най-вероятно също така ще
добавят да трябва да се вписват картини
и ценни метали значи оттука нататък ако
си купиш злато с кеш непроследимо за да
се предпазиш от инфлацията ти трябва
задължително за да не нарушаваш закона
да пуснеш една декларация до
правителството и да им
кажеш аз притежавам злато на село
закопано под къщата имайте го предвид не
ме глобявайте че после да ме питате
откъде го имам той злато ако го намерите
аз съм ви заявил разбирате
ли пълният лист на активи които ще бъдат
записвани ще зависи от резултатите на
тяхното
проучване целта е да се направи подробен
поглед над какво
притежават
гражданите мисля че го споделих на моята
facebook личен профил
ето ние трябва да сме
тези които да знаем всичко за
правителствата а не
обратното
не частният
гражданин защото аз съм частно лице аз
имам правото на уединение на личен живот
а те трябва защото те са служителите на
народа public servant ние им
плащаме данъци ние им плащаме заплатите
ние ги храним а те ни третират нас като
потенциални
престъпници които трябва постоянно да
бъдат
следени защо сме се примирили замислете
си не сме ли невинни да доказани на
противното
къде е прозрачността в
правителството много е съдържанието няма
да стане на един стрийм със сигурност
малко по-късно ще говорим пак за
инсайдър трейдинг и за наси и за други
там сенатори в енергийния сектор не знам
си какво
които търгуват енергийни акции и в
същото време пишат регулациите разбираш
ли за какво става въпрос те знаят какви
закони ще се прокарат знаят това как ще
се отрази на енергийния сектор
положително или отрицателно вадят
милиони милиони
вадят докато са на някакви ниски заплати
защото заплатата е алабала те са там
заради информацията те са там заради
властта те са там заради
подкупите и европа иска да направи
регистър на активи замислете се куку
куку за се бори ли ст престъпността
добре да кажем че имаш някой мафиот да
кажем че имаш някой престъпник да кажеш
че някой прекарва нелегално хора
деца наркотици и така нататък смяташ че
той ще се впише в тоя регистър ще пусне
декларация където ще обяснява във вилата
имам картини за 100 милиона злато за 10
милиона диаманти за 15 милиона куку
куку кой крупен престъпник ще го направи
това обаче обикновеният човечец който
няма какво да крие щото не е престъпник
ще го направи до момента в който бала жи
казва
европейския
съюз е вече банкрутира и се
подготвя за масово масова конфискация
масово
изземане на собствеността на хора хората
заради това строят този
регистър това което идва не е просто
инфлация това което идва е
конфискация която ще бъде замаскирана
под интелигентни
слогани за да може да помогнем на
сиропиталищата на децата в нужда на не
знам си какво всеки човек който има над
100 000 лв различни активи
ще му се из вземат над 100те хиляди за
да може за добра кауза какво не искаш да
помогнеш ти така иначе си
добре това тук е побликувано през
1996 година и прави пред ние за
2026 година преди почти 30 години тук
казват а в в нали тази картинка от
списание каза че след 30 години един
бургер и едни
картофки ще ти струват $16 идеята е че
това е било абсурдно становище за тогава
абсурдно не знам 96 колко е бил един
бургер ени картофки но най-вероятно са
били и
-3 идеята че са бъзикали че са слагали
крещящо предупреждение към хората
преекспонирано че след 30 години 2026
бургер и картофки ще бъдат
$16 в момента в ню йорк мисля че е
по-скъпо мисля че и за 16$ не може да си
купиш бургери и картофи а ваканция може
да струва
12500 може да ви се струват ужасно много
пари 12500
но имайте предвид alaska
trains отворих ей тоя сайт преди няколко
дена преди няколко седмиците вече минаха
и тука отиваме
наве
ping pack su packages и тука има
най-различни пакети alaska by
daylight speci какво е думата сентено по
дяволите еди си какво еди си какво асн
гъ така четири-пет дена е два два дена
пет дена пет дена чакай мако имаше едно
което беше 12 дена дай да ги отворим ей
тия които са по седем дена имаше едно
беше 12 дена ето го 12 дена 10 дена и
вижте какви са цените на пакетите
гледайте гледайте гледайте слизам надолу
чакай явно не надолу къде е цената
подяволите
къде е
цената е къде е цената
бе защо няма
цена а не знам точно ей това няма цена
не знам защо но тука има цена скивайте
$4600 или по-евтиният вариант
$800 първи ден втори ден пети ден до
седми ден какво се случва така пак
същата тена 4400 литри яйце колко 6 и
5800 ми сега не знам защо не ми излиза
може би в някоя други минута съм бил
едната цена беше 10
бона 10 дневна екскурзия беше 10
бона която е включена хубав влак нощувка
храна различни активи тата през деня
единия от дните имаше с хеликоптер
летене 10 000 и съответно ето тука
където те слагат абсурдната цена ние сме
вече
там а една най-обикновена кола след 30
години може да струва $65 000 вече сме
там колко струва една нова
tes колко струва в америка един нов не
знам си какво такива са сините един
пикап трък по 70 каса в америка но няма
проблем ще си ядеш вкъщи
няма да караш и никъде няма да ходиш
това е било
предупреждение това е било едно
песимистично бъдеще което идеята абе
едва ли ще сме чак там ама дай да
изплашим хората човек ние отидохме точно
там ти разбираш ли и този вика мислиш че
това не е истина това изображение ама не
истина е
и той вика като изключим ваканцията
точно така е зависи каква ваканция и за
колко време помня
беше не знам колко хиляди долара като
ходих
в в в орландо в орландо в америка в
орландо в америка на на къде се намира
как се казваше вече ми излее вата
universal
universal studios florid ей
тука беше
000 за чери
дена 500 на
ден не all inclusive не all
inclusive още по-скъпо нали но
невероятно фантастично
просто най-добрите $2000 които съм
похарчил дето се вика нали много се
заслужава нали в никакъв случай не
казвам че е скъпо просто на фона на
всичко останало дето му направиш за
$2000
аа много се заслужават
парите ще
продължим най-вероятно утре лек ден
и приятен уикенд ви пожелавам за хората
които нямат възможност да гледат
утрешния епизод на добро крипто
натиснете лайка купете си малко биткойн
ако желаете от bonex линкът е долу в
описанието за рефера линк който ви дава
бонуси станете patreon ако наистина
оценявате съдържанието искате да имате
достъп до още повече такова до чат с
качествени хора които са сериозни които
са събудени които не са npc та
by ja