[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал
тест готово добър ден на всички гледащи
добро открито в
11:30 преди обяд на 25 февруари 2025
година
а айде първо през крипто нещата да
минем значи това е от преди 12
дена такова шит шоу е че тръмп се просто
хвърли кърпата отказа се хвърлиха влита
там както се казваше салфетката а
буквално може да докара да има мир в
газа обаче не може да накара а крипто
хората да се разберат коментирал с го
няко някакъв пъти вече и в предни дукове
и в подкаста с ванката мисля че го
споменахме не съм сигурен за това че
буквално от шит койнар сво и всеки да си
тика неговия проект накрая се забавят
нещата със стратегически биткойн резерв
защото
а не знам каква дума да използвам а няма
да давам определения но някои хора
решиха да го превърнат в крипто
резерв въпреки че идеята беше чужда
въпреки че идеята беше конкретна те
решиха да изопачат с цел лична изгода
което като цяло просто провали идеята
друга тема така
а union bank of switzerland ubs е
закупила за 1,2 милиарда а mst акции на
средна цена от $89 като а това нещо а
знаете вече го казахме редица на брой а
такива публични а дискри се случиха в
които наясно кой не всичките но но какви
хора иде какви институции какви типове
институции са купували както акции на
microstrategy чрез било то директно че
било то чрез convertable bonds и така
нататъка а било то от etf на black ro
моля напишете в чат ако всичко е наред
със звука за да съм на 100% спокоен да
мога да продължа
а а помните този който е коментирахме го
мисля че в по подкаст с банката
а какъв беше той кр of корс или нещо
такова на съединените американски щати
а човекът съ те стотиците милиони долари
в биткойн които очакават да станат тия
милиардери
а виждаме неговата компания е закупила
за 1 милиард микро strategy акции през
q4 това е най-голямата им позиция
скивате за какво става въпрос 40% от
портфолиото е в в кро strategy акции 20%
в nvidia 11% в tesla просто
лудница лудница
това е official рин в тексас че се
предлага стратегически биткойн резерв
легислатури кански щати предлага да
купуват нали да акумулират биткойн за
техните резерви като а той каза нали
през годините хората са бягали от
фиатните валути за ради инфлацията
търсейки
убежище рефериран от феда мисля че каза
като дигитално
злато актив който вече се предлага през
различни различнии които са регулирани
от sec
bitcoin reserve as special fund managed
by controller of public accounts the
bill allows texas to diversify our
investment approach participate comp in
the digital financial economy and
leverage the benefits of bitcoin and
other cryptocurrencies
under 21 the comp troller is authored to
acquire exchange sell manage and retain
investments of bitcoin and other crypto
curren
и така на и така наъ лия документ целия
пропол но каза че не само за биткой ами
и други криптовалути като едно от
изискванията е да имат минимум 500
милиарда дола капитализация
adra reserve
incl b
resc recommend to the and lastly
requires report submitted to legislature
and published online thank you we have
the and his team here today thank you as
well as represent blc
president i' like take any questions
like first you to two pie of paper put
in front you one
of has
и общо взето вика има една карта две
парчета хартия съм оставил пред всеки
един от вас на едната е карта на
съединените американски щати и щатите в
съединените американски щати които също
разглеждат подобни пропол зали и казват
доста бързо се случват нещата президент
на съединете американски щати също така
има желание за стратегически резерв с
други думи че човекът наистина казва
това не е някаква абсурдна идея това не
е нещо лично мое това е нещо което се
случва на глобално ниво и е време да
действаме
f24 federal government spent 6.9
trillion accounting to 24% of the nation
gr domestic produ accord to j24 estimate
of the congressional budget office in
federal government collected 4.2
r this made up mone from sour custom and
national parion growing de in addition
to the rise interest rates the past
couple years has significant increased
the cost of federal borrowing in 2024
interest cost on the national de total
881 billion interest other comp of
federal budget this is why people for
alternatives toi currency currency event
and we can buy land i think texas have
the option evaluating best performing of
the last 10 years with 60% growth rate
of 60% last 10 years all financial
assets have appreciation and also
obviously diminished in loss of value
but that said i think it's a worthwhile
discussion it's a message a very clear
message to our national government and i
recognize and appreciate the work they
doing with the do committee but in the
end we are spending inl dedicated
spending required spending amounts that
our children our will be unable to pay
and as tex we need to texas in the best
course
много добре и каза общо взето че мина
през разходите на държавата и общо взето
че разходите са твърде големи че расте
постоянно дълга и че ще дойде един
момент в който държавата няма да може да
плаща дори пенсиите на хората и че е
наша отговорност като политици в тексас
да направим нужното за да може да
подготвим пото бъдеще за децата и
внуците ни много добре продължавам напре
а ленил мениджмът заявява че са закупили
2,6 милиарда биткойн в etf и
а и 182 милиона в etherium
etf в 13f filing to investments на
фирмата на пол тутор джос а заявява че
са закупили 500 милиона близо че 630
милиона iit etf на black rock къмту дата
31 декември 2024 година та това са стари
юто вече виждаме на по десетина дена а
подготвил съм ги от сума нати време
просто чак сега стигаме до тях най-сетне
да мина през това съдържание сега
започваме с крипто а
[музика]
та дайте пусна една анкета гледахте ли
подкаст със
ванката защото там си казах мнението на
тема пазарите и на тема какво очаквам
какво не очаквам какво ще се случва с
цените кога ще приключи цикъла а и така
нататъка така да пускам първа анкета
гледахте ли благодаря на всички за
типовете особено нетко пърликов гледахте
ли гледахте ли подкаста с ванката от
преди един-два дена не си не помня кога
беше снощи и оня ден май оня ден беше
оня ден беше
та
значи
значи накратко това което казах е
че е
много важна информация има която не е
публична знаем в случая че определени
огромни а инвестиционни фондове
включително
и севе world фондове с други думи такива
как да ги кажа
национални фондове като на такъв има на
норвегия ако не се бъркам на арабите има
със сигурност така нататъка са закупили
а или микро strategy акции което е до
голяма
[музика]
степен прокси на биткойн
или от ет което отново нали е прокси на
биткойн най-директното прокси
ам и това е с голяма тежест кой купува
наистина с голяма тежест защото а това е
като при значи при шит койните е много с
голяма тежест кои са хорите на шит
койните нали защо защото ако са някакви
сульо и пульо а те са там за спекулата
те днеска купили утре продали едни се
набутали други спечелили пари едни
влязли в понто на върха други влязли а
преди върха едни изкарали пари други
зали загубили пари деловете изкарали
пари ръг пол нали и така нататък и един
капитал просто се врътка и това нещо
няма бъдеще разбирате ли то бъдеще няма
то е просто едно казино има спечелили
има загубили както знаете казиното
винаги печели така това са шит койните
това са много от ат койните нали пример
ви дам пример ви дам според вас според
вас как се казваше този на кардан тове
как се казваше шефъ на кардано как се
казваше ще ми излезе името чарлс чарлс
хоскинс имам следния въпрос въпрос за
вас според вас последните пет години
сега е 2025 година от 2020 година до ден
днешен чарлс хоскинс според вас закупил
ли е кардан нали ето пише в google coin
coin market
cap
ада и пише в google ако случайно не
знаете чарлс хос сон е тука американски
предприемач ей това американски
предприемач ей тоя американски
предприемач мастър на блокчейн
властелинът на криптографията
а босът на умните договори и така
нататък имам следния въпрос към
вас от
2020 година нали ей тука на на 4 цента
беше кар даното стига връх на три
нали това е близо 100x ето 100x от 3
цента до $3 това е
100x след това пада ей тука на 25 цен
кардан имам следния въпрос на хоскинс я
ако видим ако видим чарлс хоскинс някой
цъкнем на network ще излезе ли някаква
естима милиардер очакам
да 600 милиона къмто
2018 което какво означава
а
днеска може и да е 5 милиарда 10
милиарда нали особено като си напре 2018
това е дъното на човек на мечия пазар
така та имам следния въпрос за вас да
кажем че той има пет имения прайват дт
не знам си какво да кажем че има real
estate за 500 милиона дали ги е
ипотекирал за да купи с освободената
ликвидност дъното на мечия пазар на 25 н
питам защото а сложете се на мястото на
хоскинс вие работите върху тоя проект
вие сте до голяма степен в контрол на
проекта алабала децентрализиран туй онуй
не знам си какво о не съм движ нещата
та сега следващия момент се усещам че
може и вече да не ги движи може да се
пенсионирал да не го еб но това е друга
тема та имам следния въпрос добре да
кажем и нали си много буш казваш bitcoin
из de там няма умни договори не е
програмируем вече не е толкова
децентрализиран те китовете те туй те
онуй прова work is de прова steak 100
пъти по-добре яда яда яда яда яда
всичките неща ги изреди окей
е това не те ли прави омега буш на
кардано смисъл хората които са омега буш
на кардано може ли да са по-малко буш на
кардано от хоскинс за мен няма никаква
логика няма никаква логика сульо и пульо
да се по болиш за кардано от хоскинс
няма никаква логика никаква логика също
така за мен няма той да купува етер да
купува солана да купува линк да купува
не знам си какво а за мен има логика той
да е all wi в cardan и в real world
assets нали яхтички самолетчета имотчета
басейнчета и така нататък нали добре та
хос съм да кажем че има network днеска 5
милиарда и да кажем че от тия network 5
милиарда има в недвижими имоти м 2
милиарда добре де не сте гли поне едни
100 милиона 100 милиона човек ликвидност
от банката като ипотекира някой имот за
да купи дъното на мечия пазар туитна ли
в някой момент на дъното да кажеш пичове
аз съм он не знам за вас но това мисля
че е generation w възможност сега някой
ще каже това е конфликт на интереси или
не знам си какво той не може той не
говори за цената той ни говори за кога
да купуваме кога да продаваме окей окей
приемам окей затова питам тайничко
според вас направил ли го е защо според
мен не го е направил тия хора само
продават като ви лик терин кате етери
фондацията никога не купуват те само
продават защото са инсайдъри защото са
се раздали на себе си и докато има
ликвидност ще продължат да продават да
продават да продават да
продават
та
днеска знаете това тук което гледате в
момента е в youtube може да гледате и
spotify ако има някой дето да гледа
spotify не знам ето го стрийма цъкам на
него натиска им тука пауза че да не
продавата продавата да не чуваме себе си
и скролваме надолу и 150 човека гледат
колко лайка има 30 лайка натиснете лайк
бутона скролваме тука надолу скролваме
има тука линкове facebook страница
instagram tiktok spotify twitter patreon
бонуси ей от тука ако отворите ей така
сега ще го отворя може да станете
patreon и ако станете патреон първо
финансово подкрепяте канала за да
продължи да има съдържание за да отделям
време за да сигнализират защото знаете
лайковете сигнализират пламене това
страшна не ми харесва отделям от времето
си заслужава си благодаря ти че го
правиш но истинската на 100% не
манипулируема дейта защото аз винаги
мога да си платя $200 за да получа 20
000 лайка нали идния един месец не го
правя та каква ми беше мисълта е човек
да стане патреон едно от хубавите неща
на човек като стане патреон че има
достъп до discord до откритите канали ей
тука е discord така тия неща ги
коментирам защото сега ще мина през
discord ще споделя едно съдържание което
там в по скрите канали пускат но няма да
споделя цялото съдържание ами част от
него та като си влезе в discord всеки
един човек без де е патрио с де е
патреон може да вижда публичните канали
публичните канали на discord ей тука
толкова много публични канали за бедни
програмисти за изкуствен интелект и така
нататък и така нататък обаче тука долу
има скрити канали и в тия скрити канали
днеска
написах малко мисли и общо взето мислите
ми бяха обвързани с
алкой реших днеска да проверя какво е
положението с алткойни защото както
споделих във facebook
групата биткойн падна от 100к на 90к
тоест
пръдна в същото време оф чакай че то
тука отваря старата група като напиша
оваря старата група гледайте старата
група още заключена тече кондури така и
иначе не ми върнаха такова не ми върнаха
съобщение обратно на обжалването друга
тема няма значение чакай само секунда
тука ли трябва да цъкна че да ми излезе
новата
група така
аа да влизам в новата група и търся
харакирито чакайте само секунда линкът
до новата група между другото ето тука
също в описанието ето го влезте във
facebook групата и линк така та каква ми
беше мисълта
аа чакай чакай чакай сутринта пуснах
поста с харакирито аре бе къде е поста с
харакири ето го ето го аутовете днеска
харакири туй е някакъв филм между
другото така качвам се нагоре и търся
а търся ей тоя пос биткойн пръцна падна
от 100к на 90к an ос се насра направи
хавин на цената си от 300 на 1410
буквално смисъл от 300 на
140 така и имайки тия неща предвид реших
да проверя като цяло аутовете какво се
случва и реших да проверя знаете
аутовете може да ги измираме в долари
може да ги измираме и в биткой нали това
какво означава това означава следното
нещо ако напиша пак coin market cap в
google а чакайте само с направо ще
отворя биткой аа
и отиде ей тука на all значи ей тука на
дъното на мечия пазар биткойн падна на
15ка кога е
дъното това е ноември декември нали
ноември декември до януари на 2022 2023
добре значи ноември декември
аа ей тука значи само забележите ако си
купил тогава етериум вместо да си купил
биткойн днес ще си на минус 3x това е
което ни казва графиката за хората които
знаят как да четат графики знаят че това
което казвам е истината това ни казва
графиката нали тая дейта сега дейта може
да е фалшива може да е невярна не знам
не съм я проверявал ама мисля че е вярна
така та дейта ни казва че на дъното на
мечия пазар ако беше купил
етер вместо да купиш
биткойн днеска ще си на скромните - 3x
разбирате ли защото като бяхме на дъното
на мечия пазар имаше две възможности
можеше да се купи
биткойн и можеше да се купи
ете аз лично написах си публично в
доброто крипто го покрих на
дъното discord съм го писал 100 пъти
бях защо бях
защото си казах това е това е това е ще
си нося кръста не е възможност която да
изтървеш всеки
слу та това е ете това което виждаме
тука е ерто биткой виждаме в момента
наближаваме цени на все едно в момента
ако си купил етер вместо биткойн през
2020 днеска си на 20% печалба 20 25%
печалба така това тука е сон to bitcoin
в момента сон to биткой е на нивата си
общо взето по-високи от дъното защото
дъното беше ей тука нали и в момента сме
ей тука в момента сме на пс 50% от
дъното но сме на - 50% от локалния връх
ей тука който беше последната една
година ипи на - 3x от върха на 2021
година в биткойн отново говоря нали в
биткойн така
та имайте предвид че ей това дъно ей
тука беше когато ftx гръмна ftx вече не
съществува така че второ гръмване на ftx
мисля че няма да има така че шансът за
такива форсмажорни обстоятелства които
да притиснат е а а толкова много надолу
конкретно на евти толка на солана мисля
че няма да има така че шансът да се
върнем тук е малък освен
ако
а сланата не си заслужава изобщо тази
евалюация нали мисля беше това са
форсмажорни обстоятелства това не
означава че това е оправдана цена на
солана в момента не е казвам това това
като имам предвид че тук имало
форсмажорни обстоятелства докарали
цената чак там това не означава че няма
да се върнем там защото може би в
момента сме в балон може би това цялото
е vap може би това цялото се запътило
към нула просто бавно връх следващ връх
следващият връх може да е още по-нисък
още по-нисък може би а може би в момента
е феноменална възможност да се купува
солана вместо биткой може би не знам не
знам твърдо мнение по темата
нямам слизаме надолу и проверяваме друг
алткойн dog coin dog кой защото
криптовалута на малко повече време
виждаме е на значително по-високи нива
отколкото през 2018 2019 2020 което е
по-предния цикъл нали след това ид 2021
изригва аз няма да забравя продадох
всичкото доги на 710 цента то отиде до
710 цента в смисъл не го очаквах
наистина не го очаквах а тая ще няма да
стигне чак до там но няма значение и
виждаме в биткойн измерена не е в
центове стигнала е до 0,4 нули мисля че
е това 13 в момента е до 0 5 нули или
колко нули са това я да видим чек ценс
така значи тука е
било четири нули в момента на колко нули
сме 1 2 3 4 5 нули 28 значи в момента
сме на около 5x от върха надолу 5x от
върха надолу на - 60% от окалва който е
станал декември миналата година и сме
грубо
на плюс 50% от дъното на мечия пазар
в са точки не в долари защото но дъното
в долари
а за биткойн мисля че и за dog кой е
било някъде ей тук което е било реално
по-нагоре нали ако на дъното си бил
купил доге на дъното на биткойн за 15 к
ако си купил доги тогава вместо биткойн
днеска ще си на едни
минус
40% и си имал момент да излезеш на плюс
20 30% който не го е взел тоя момент
днеска пак е на на ми 40% така
тъй продължаваме напред продължаваме
напред кардано come to bitcoin дайте
един cardan come to биткой това са много
важни графики наистина много важни
графики защото всяка една от
а всяка една от а как се кава всяка една
от криптовалутите тя е opportunity cost
когато имаш някакъв капитал тоя капитал
може да го използваш за закупуване на
етериум на кардано на солана на доге на
шибаино на хоге на моге на не знам си
какво на тесс на биткойн на етер както и
на имоти както и да стоят на лихвичка в
банката както и на злато на други ценни
медали на някакви други а стоки и така
нататък
нали създаване на спомени да си ги
инвестирал в пари в издаване на стойност
на спомени било то пътуване било то нещо
друго та заради това е важно капитал да
се гледа какъв тън има спрямо
opportunity кост защото идеята е
следната ако не дай си боже започне
третата световна война и след един месец
всички измрем замислете се ще
инвестирате ли в биткойн дори да знаете
че жената ще направи 3x за тия три
месеца или един месец там какво казах
няма значение ми не ти да не си луд
трябва да живееш като за последно това е
имаш последен шанс това е най-голяма
сложност ще получиш ако си изхарчиш
парите отколкото ако ги държиш или се
умножат парите еги то ти намаля времето
времето е дефлационно та та съответно
аа тия графики ни показват криптовалута
хи спрямо биткойн а биткойн към момента
знаем че бие и имоти и злато и така
нататък към момента за бъдеще не се знае
та виждаме ето тука кардано то е
направил връх 2017 година нали той 2018
вече е прелял няма чение 2017 го така
след което виждаме 2021 прави нов връх
който е малко по-нисък поне иглата иначе
тука затварянето на кенъли те общо взето
си е направил даже нов връх в седмична
графика в месечна не знам как е така и
виждаме в момента къде
е в девета глуха
е в момента кардано спрямо върха си от
2021-ва е на - 10x - 8x виждате ли
спрямо локалния си връх тука е на
минус 30
40% на минус 8x спрямо ей
тоя с други думи 2021-ва ако беше се
набутал като най-големия да купиш
биткойн на 60 к която беше добра цена за
закупуване ако беше купил кардано вместо
биткойн искаш си на 8x загуба на фона на
тоя дето е купил биткойн а на дъното на
ме пазар което е тука ако беше купил
биткойн да купуваш кардано днеска щеше
да си на
3x повече пари да имаш отколкото спрямо
кардан това което ни казва
графиката продължаваме нататък това беше
кардан линк къмто биткой
отварям лин къмто биткой
виждаме 2018 помпа
връхна линка към to биткой и днеска е на
ми 10x като много други ауто суи е
следващата криптовалута която съм
коментирал в discord отново в discord
коментирам неща които не бих коментирал
публично в момента пускам едини
коментари в discord съм пускал малко
по-различни коментари сега тях не мо
може да ги споделя те не са публични
това което съм написал там та суи
виждаме суи то някаква графика на една
година две години нагоренадолу не знам
си какво то той няма цикли зад него да
минат два цикъла да видиш как се държи
по време на бул пазар да видиш как се
държи по време на меч пазар да видиш
следващия бул пазар и меч пазар прави ли
нов връх следващото дъно по-високо ли е
от предното дъно и така нататък и така
то няма данни няма данни така че какво
да коментираш нещо без
данни near криптовалута която е на
позиция 30 примерно
виждам 221 там върхове в момента е на
най-ниска точка къмто биткойн
забелязвате ли по-ниска от по време на
най-ниската точка в мечия пазар
по-ниска
апт дълбаем даната е
положението аве на аве протокола лити
толка виждате
авето на дъно кат за този меч пазар но
без съмнение значително по-високо
отколкото даже вижте равно е на върха на
2017 та значително по-високо отколкото
даната на 2018
аве utility ток на av протокола
icp познавате ли фенове на
icp защото аз съм виждал доста хора
които да обясняват как icp е бъдещето и
аз нищо не разбирам и това е интернет
компютър протокол децентрализиран
интернет за бъдещо гледали ли сте
silicon vle сериала силикон vy сериала
ричард хендрикс със пай piper създава
децентрализиран интернет тези буквално
човек описват icp то разбираш ли ме
децентрализирано складираме нещата
децентрализирана такова компютърна мощ
ще използваме не знам с какво и така
нататък това е графиката на icp в
биткойн според coinbase и като я отвориш
като видиш това нещо и ще си кажеш човек
човек човек дай вия в друга борса вараш
друга борса в binance гледаш тая графика
и се чудиш пак какво се случва тука
накрая в bit финекс
що годе нещо може да се прочете ми това
нещо
е не на - 10x на ми 50x на - 60x на мину
100x спрямо върха си в биткой нямам
повече какво да кажа за ip токън има
много други думи които мога да кажа но
те по никакъв начин няма да променят
наратива на това което казах вече зато
отваряме следващите shit кой окб на о на
okx таковата мисля че е това следващо
каспа
следващото това е
vch виче моят любимец моят
герой 2017 връх 2021-ва по-висок връх
което принцип е добре защото това е
по-висок връх в биткойн което означава
че в долар значително по-висок връх и
виждаме в момента дълбае даната на
най-ниската си точка е за този цикъл
която е по-ниска точка отколкото предния
мечи пазар
аа
и общо взето оттука нататъка трябва да
направи
20x нали
така да 20x трябва да направим за да
стигне върха 20x в биткой разбирате ли
все едно биткой трябва да остане на
стока а това да направи 20x за да може
да си възстанови
позицията ако ви е интересно чували сте
крок имаше големи фенове на кротона не
се ебавам това е графиката на кротона
разбирате ли това е графиката на кро
тона това е айде окей премести графиката
надясно че да изтрия да изтрия вляво
първия огромен кендъл който нулира
графиката и графиката изглежда ей така
според вас това хелти графика ли
е можем ли тука да направим един
технически анализ тука да направили ей
така едни тренд линии извинявам се
чакайте само ей така ей така е чакай
чакайте аз не мога да таковам но няма
значение ей така ей така да направим
тука оп и как ще избие нали
да направим ли тука ей така един
триъгълник това изглежда ли ви на лти
графика която може да правиш технически
анализ или какво друго да било абсурдно
е разбирате ли абсурдно е просто
кро chr
оттука трябва да направи
10x
20x като виче или какво там беше че
забравих помните ли гона f coin колко
беше
а как да кажа модерен 2021 това е
последния бул цикъл бе човек това е
последния бу цикъл всеки който не е етен
новобранка от
202 вра трета четвърта ами който участва
в предния бу цикъл 2020 21-ва помни фай
coin човек файл кой на стина 400 500
нещо такова беше ако не се бъркам
гледайте какво каква е графиката на f
coin и сега идва следният въпрос сега
идва следният въпрос защо графиката на
тоя f coin изглежда за последния начин
fc няма ли адопция няма ли
децентрализирано складиране на безценна
информация замислете се ако има адопция
няма ли демант на тоя токън за да си
платиш за услугата
нали
арбит това е графиката на арбит и така
нататък и така нататък разбирате и още
1000 е други алткойн може да отворим и
да видим графиката какво става на въпрос
на вашия любим ши биткойн без значение
кой е той отваряме графиката проверяваме
го в биткойн как е положението и
положението е
плачевно нали знаете как кардан
обясняваха с африканските държави
партнършип направили си не знам си какво
правителството ще качва дипломите върху
блокчейна всичко да е провер емо и не
знам си какво помните ги тия неща
адопция на кардан xrp партньорство след
партньорство след партньорство след
партньорство с най-различни и банки
банките чакай че насх там някакъв
диамант сега не знам какво ще се случи а
така дайте да видим xrp ето xrp това е
криптовалута на четвърто място разбирате
ли това е криптовалута на четвърто място
четвъртата най-силна криптовалута ей
това разбирате ли
вижте от 2014 значи това е ветеран
криптовалута разбирате ли ветеран
криптовалута създадена от нищо пръснати
100 милиарда токана създадени ей така
при майн имат една помпа дъно нова помпа
дъно нова помпа дъно нова помпа дъно
нова помпа дъно меч пазар раз заспива в
зимен сън 2021 аз това съм много много
интересно създава ли са хайп явно 2013
14 като са го пуснали после някакъв mid
season 2015 после 2017 бул цикъла и
после някаква изключителна помпа 2018
ама то това е края на на бул пазара
просто пък тука е било някаква помпа
преди върховете така и след което блийт
блийт блийт блийт блийт идва следващия
бул пазар гледайте то туй нещо не мръдва
бе разбирате ли това е бичия пазар това
е следващият бич пазар ама то то туй
няма пулс вече бе и към момента xrp
армията бак
холдридж да държат тая
шетня не
знам та
както някой написа във facebook групата
аз написах да пускам ли добро от крипто
и оня вика аха за какво да ни сереш на
аутовете само и аз му казах няма да те
лъжа общо взето това съм подготвил като
съдържание сега ще продължим с други
теми но дайте да мина през чата да
прочета какво сте писали но общо взето
това е положението с аутовете просто да
ви дам една картинка малко зум аната
малко да погледнете аута ви ваши вашият
любим аут къмто биткойн вашият любим аут
къмто биткой трябва ли всичкия тоя стрес
трябва ли всичкото това следене на
новини на не знам си какво вместо просто
да купиш парите на бъдещето да пестиш
парите на бъ и да не го мислиш да не
занимаваш с глупости средоточи се върху
живота си върху личния ти живот върху
работната ти среда върху не знам си
какво и не се занимаваш с глупости
благодаря на семи и на нетко за двата
типа както и на мартин за купуване на
дипа благодаря
много ой знаете ли какво се сетих
трябваш
да само за момен извинявам се
така
та гледахте ли подкаста с ванката от
преди един-два дена да 57% не 43%
главата слуша ли бе гледайте го подкаста
много добър подкаст беше
а точно преди 10 минути приключих по
така с ванката гледал си скоро графиката
с адреси над 100 биткойна провери я
графиката с адреси над 100 биткойна
добре в смисъл адреси които притежават
над 100 биткойна на самия адрес 100
биткойна много пара между другото колко
прави днеска тоя бит да кажем че е 100к
цената въпреки че не колко ева 10
милиона ли идва
имам дк заделени за типове мисля да ги
налея в
xrp на третия и бу маркет ще има само
биткойн
та тема ау каква ми беше мисълта виж
сега ако някой си е наистина някакъв
голям фен на някакъв ау няма лошо ама за
мен грешка човек да е all in прид
положение че биткойн съществува или да е
80% за мен това е моето мнение нали сега
това е моето аз така гледам мо съм
грешно но аз така гледам че за мен има
логика ако някой човек е болиш за крипто
света трябва да е поне 80% в биткойн и
максимум 20% в някакви алто аз съм още
по-малко в смисъл
57% бях в алтове в момента като се имам
предвид че аутовете само губят позиции
къмто биткойн значи съ сигурно 3% в
алтове и мита ми беше че не ги мисля
разбирате ли не ги мисля в смисъл не ме
боли сърцето като падат аутовете в
най-лошия случай ще загубя 7% от
портфолиото в най-лошия случай ама има
ли значение като станете 93% ще се
изпомпи ли яко първо второ
аа
няма нямам аут към който да съм
привързан предния цикъл ама аз сега
говоря за 2018 2019 като съм ги купувал
vch наистина го харесвах nano наистина
го харесах докато ни хакнаха бит грел и
си загубих наното като си загубих наното
спря да купувам нано това е друга тема
погледни тко какво да го гледаме то ще
умряла работа към битко ще е забито
земята
та такива видеа са вече рядкост за
пастора да показва шит койните към
биткой но са полезни за новите да видя
че биткойн си е биткойн всичко друго е
хазарт защото много хора са толкова
вглъбявах коя криптовалута беше чакайте
само секунда сега ще го намеря но едната
криптовалута беше на f coin е на -
99% от върха си разбирате ли на -
99% не на -90 на -99 което значава че
трябва да направи не x10 ами x100 в
биткойн за да се възстанови там където е
било абсурдно е абсурдно е
та в момента който иска който няма
никакви аутове може да си купи малко
аутове ама за какво да го прави кой без
това няма никакви аутове първо второ а
само за момент искам да включа малко
лампите че нещо много тъмно става само
за момент таква ми беше мисълта че който
няма никакви аутове може да си купи
малко аутове ако иска аз лично имам
някакви там позиции и просто не ме не ме
бърка не го мисля не ми е нужно да ги
увеличавам не гоня някаква омега спекула
не искам да таковам да да си вдигам
риска безсмислено е стоя си в биткойн и
съм си напълно окей но просто знам че
има не малко хора които разчитат на 100%
на аутовете и все повече не ги разбирам
безсмислено е просто е безсмислено това
е някакво супер спекулативно
краткосрочно мислене ако зума отнемеш
малко нещата или ако погледнеш малко
а в биткойн какво става през годините и
сиг че няма смисъл да се занимаваш с
глупости
всички са насрали с аутовете скоро ал
сезон 100% може бе може в смисъл чак пк
скоро
а за да имаме аут сезон трябва да сме
имали силен
биткойн и биткойн да се задържи нямаме
аут сезон преди силен биткойн докато
биткойн пада е невъзможно аутовете да
скачат нагоре просто е невъзможно
невъзможно е рид докато биткойн скача
нагоре рано или късно ще повлича и
нагоре аутовете но отново това което
говоря в последните много епизоди на
доброто
крипто правилата на играта се промениха
мим койните изтеглиха ликвидността на
новобранките и там дева печели
инсайдерите печелят изсмуква се една
изсмуква се една ликвидност от пазара и
вместо вместо да се върти капитала и да
стои в крипто те го изсмукват от крипто
и след това си го харчат и си купуват
именията и колите разбирате ли просто
вече сме в друга друг енвайро такъв ау з
както в миналото сме имали не съм
сигурен дали ще има не казвам че няма да
има защото може и да има обаче това
което казвам е че шансът да има е
драстично намален на фона на предните
цикли повтарям се хората които гледат
редовно доброво от крипто знаят много
добре за какво говоря за това че
правилата на играта са променени и как
мелания койн тръмп кой аржентина кой не
знам си какво кой всички тия милиарди
стотици милиони милиарди капитализация
стотици милиони ликвидност която е
изтеглена нали знаете че ка е изтеглена
тя не се връща обратно а за да имаме аун
трябва да имаме свеж капитал правило
номер едно и правило номер две е че
свежият капитал трябва да се задържи
трябва хората да са буш трябва хората да
са to the moon и да стоят нещата и да
чакаме и още капитал да идва и да се
помпят капитализации и така нататък а
това не се случва вече няма бе въри в
някакви койни в какво са ливри във чен
ли в nan ли нали аз знам пример тия два
коня защото аз тях много харесах 2017
2018 2019 в момента няма няма
бери някакви има карда gx rpg дето са от
преди
години бран почти никой не хо с тях
скача на на на такивата на на на мим
койните защото те са голямата спекулация
те са голямата волатилност и те са място
където човек си казва човек тука ще
изкарам малко
пари та както и да е продължаваме напред
продължаваме напред ето
тука германия е единствената държава
мисля която не послуша тъпия съвет на
washington dc и да се деиндустриализира
през 60те 70те тете
но в момента в който путин става все
посилен и започва да влиза в европейски
държави с
армията това ли е правилният момент в
който германия да се
деиндустриализира погледни броят хора
които са заети в
производството в германия днес спрямо
преди 10
години
виж количеството
тоновете материал за производство който
се произвежда днес в германия спрямо
преди 10 години което какво означава
защо това е важно защо това те прави
по-независим защото ти сам си
произвеждаш материала а не да го внасяш
и си зависиш от някой друг и каква цена
той ти дава
забележи каква е зависимостта на
германия за производство на енергия за
добив на енергия за енергийна консумация
днес спрямо преди 10-20 години с други
думи днес а германия има повече атомни
електроцентрали или по-малко спрямо
преди 10-20 години днеска произвежда
повече въглища или по-малко спрямо преди
10-20 години днеска ейца какво или еца
какво спрямо преди 10-20 години с други
думи ако германи си затвори границите
трябва сама да се оправя днес произвежда
в готовност да произвежда повече или
по-малко енергия електричество спрямо
преди 10-20
години трябва той казва ние трябва да
спрем да се деиндустриализира но това
което има предвид е германия европа
трябва да спре да се деиндустриализира
той казва ние искаме европа да е силна
да е
независима обаче казва европа трябва все
повече да бъде независима и за
собствената си сигурност и това нещо
няма как да го направи докато се
деиндустриализира забележете това са
думите на а джеди ванс за които
европейските лидери са много сърдити и
смятат че той е дясната ръка на хитлер а
хитлер е
тръмп и този вика ако искаме това да го
направим то това означава че трябва да
се откажем от нашите нези цели колко е
вероятно да се откажем от зелената
сделка
wn
cr over years ag british
govern standing 50 met from abortion
clinic and silently praying for minutes
not obr anyone not interacting with
anyone just silently praying on his own
after british law enforcement spotted
him and demanded to know what he was
praying for adam replied simply it was
on behalf of the unborn son he and his
former girlfriend had aborted years
before now the officers were not moved
adam was found guilty of breaking the
government's new buffer zones law which
criminal silent prayer and other actions
that could influence a person's decision
хиляди паунди глоба за това че човек
който с приятелка си са абортирали дете
преди няколко години а прави молитва на
ум от името на детето си на 50 ме от
клиника за аборти и това се смята за
действие което може да повлияе на хората
ли да правят аборти или не и това че
неговите действия молитва на ум може да
повлияе на хора дали да правят аборти
или не заради това той плаща глата
абсурдни закони абсурдни
закони
абсурдни хора биват ръгани с нож а те
арестуват хора които са абортирали дете
и съжаляват за
което религиозната свобода свободата на
словото са под атак в обединеното
кралство радвам се че вицепрезидентът на
съединете американски щати
на световната сцена слага тези проблеми
на
масата коментирахме го знаете в
по-предния епизод на доброто крипто
цялата му реч просто имам тук събрано
съдържание което тогава не намерих но
искам да бързо да минем през него докато
все още не е
празно коментирахме го и това за
изборите ако не ни харесат резултати от
изборите може да ги анулираме абсурдно е
някой си позволи да каже такова нещо
абсурдно
е saying the quiet part out дето се
казва във франция ще
забрани right wing дясно стояща стоящ
телевизионен канал c8 защото те са bre
the broadcasting guidelines нарушили са
правилата за стриймване на съдържание
какви са тези правила които те са
нарушили not being divers and in their
content не са достатъчни няма достатъчно
разнообразие в тяхното съдържание c8 има
милиони зрители които а вовеки няма да
имат възможността да гледат това
съдържание това е свобода на словото
няма нищо нелегално показано по
телевизията не е да се показва де да
знам нелегални неща ай сега да не ги
изреждам но забраняваме медията защото
не ни хареса свободата на солото в
европа е много силна европейският съюз е
готов да загуби добрите си отношения със
съединените американски щати само и само
за да може да заглушава и а г упява и
вкарва в затвора собствените си жители
какво точно е нивото на тирания в европа
замислете се значи идва джей ди ванс в
европа джей ди ванс е демократично
избраният
а вицепрезидент на съединените
американски
щати нали хората гласуваха за тръмп с
вицепрезидент джеди ванс той идва в
европа казва какво него го притеснява
какво на него не му харесва в европа и
вместо хората да получат критиката и
вместо хората да казват добре разбираме
твоя поглед разбираме защо така мислиш а
и примерно ли та ка но ние не сме
съгласни леци какво не не те са атрей те
започват да плюят обратно по а джеди
ванс да казват колко е лош той какви
глупости той говори как това било
неприемливо и така нататък та готови са
европейските лидери да влошат
отношенията със съединените американски
щати защо за да могат да продължат да
анулират избори да забраняват медии да
го п яват хора които се молят
наум причината поради която европейските
лидери ги боли дупето затова че
а тръмп и джейди ванс какво говори за
европа е че правителството на америка
реално е спряло да се преструва че
европа по какъвто и да е начин е играч
на световно
ниво замислете се това изречение какво
казва имаме китай имаме китайската
комунистическа партия
китай
волва яко ма яко електроавтомобили чухте
ли за най-новия влак в китай ли беше ако
не се бръка мисля че беше в китай
450 и 75 нещо такова километра в час ще
се движи този
влак
450 км вч значи това е бургас софия за
минути разбирате ли за какво стана в за
40 минути бургас софия пловдив софия
няма и 15 минути разбирате ли 10 минути
пловдив
софия бургас
варна 12 минути разбирате ли за каква
скорост става въпрос какъв влак
правят електрическите автомобили които
бълват тука във виетнам са се виждат яко
тайланд също просто ми
е трудно да опиша колите как в тия бедни
държави изглеждат по-добре отколкото
колите в българия които уше по-богата
държава и това е поради простата причина
че х ги произвеждат и ги и ги продават
на цените на които са нормални цени а не
с зверски регулации зверски шетни
опявания
отгоре та америка е супер сила две
съмнения по въпроса няма
русия някои ще кажат те са бедняци те
какво айде да кажем просто че имат много
атомно оръжие пак да кажем че ги прави
суперсила ще останало без съмнение
китайски рил без
съмнение европа за мен не е супер сила
вече разбирам някой ще каже това не е
вярно икономиката на европа туй туй тези
държави това произвеждат тия компании не
знам си какво тъй окей окей оке просто
различно мнение няма да спора различно
мнение напълно окей е да има различно
мнение няма нищо
лош европа вече е пионка а не част от
супер синки с които трябва да се
съобразяваш да ви напомня на
феноменалното интервю с един китайски
представител където един
каза обединеното кралство трябва ли да
гледа на китай като на райвал като на
съперник и тогава сеща ли се покрива
добро открито и тогава то вика да
гледа обединеното кралство най като
съперник вика ние произвеждаме еди си
колко стомана вика ние произвеждаме еди
си колко автомобили вика ние сме ли ще
сме лидер в това в ея а ирми 100 неща
икономически причини а не не армия не
бомби не не знам си какво не заплаха той
казва икономически причини за
производство в китай и вика а
а китай не е не е по никакъв начин
конкурент на диното кралство а е
реалността с която трябва да се научи да
живее бившата империя помните ли го
интервюто брутално
интервю оп извинявам се оправих
микрофона извинявам
се много интерес като падне така не ме
чувате така ли много интересно добре
дайте знаете ли какво ще го изкарам
отвънка за да няма шанс да падне така
отто падна микрофона сега вижда чакай ще
изкарам малко по-странен чата че да го
виждам
така оф оф оф оф оф е положението та
нека довършим туита та европейските
лидери се ядосани на тръмп
защото той спира да се преструва
неговата администрация че европа реално
е
а част от световните сили с които а
трябва хората да се съобразяват
нали под хората се имам предвид другите
супер сили оп оп оп из
не само за
момент
така а етен ли ми се чуваше между
другото докато говори може ще го видя
назад как се чува точно когато стане
така с
микрофона
та та америка спира да се предства че
мнението на европа има значение че на
който и да е му пука за европа и между
другото едно от най-абсурдните неща е
когато някой каже знаеш ли китай колко
изнася към европа китай не може да живее
без европа защото кой иначе ще им купува
тните главата слуша лите е бавно
развиваща кой е повече в нужда тоя който
произвежда или тоя който купува абсурдно
е това твърдение няко като каже китай не
може да живее без европа защото иначе
кой ще им купува боклуците и
електрическите автомобили
майко майко ка чува такава простотия
направо
десетилетия
подред властващите в
америка са
изисквали едно определено отношение към
тях поне
публично или по-точно как те се държат
другите обаче тръмп въобще не му пука за
етикета и това е подравнено с това което
казах като цяло за
америка
а започва да слага той казва хората на
мястото им спрямо тежестта
им и това което е много дразнещо за
брюселс е че биват
унижавани тъй като има една истинска
промяна във външната политика в
съединените американски
щати която не е чак толкова екстремна
колкото те се правят
че
но те се
чувстват неуважени
leer
was
sally arrest ifat donal trump likely
president
та в европа вика забрави кой беше
европейския лидер който е казал на еди
коя социална медия трябва да де
платформе доналд тръмп иначе в противен
случай ще вкараме в затвора нали това
каза че
са а на изпрати точно така изпрати на
илън ъс помните ли го ние го покрихме
това добре открито оня дето прати писмо
до илън ъс дето казва недей да
стриймваш това интервюто разговора освен
това нищо го гледаме за всякакви
нарушения на европейски регулации и така
нататък само забележи американска
компания американско такова fre сч
правят разговор
с
с-то на компанията собственика на
компанията прави разговор с кандидат
президент в америка но европейските
регулатори са недоволни от това и му
казват недей да правиш тоя разговор или
ние ще глобяваме замислете се само за
какво става въпрос абсурдна е цялата
ситуация абсурдна е
и вика ще арестуваме ако ни паднеш под
ръцете задето ти даваш възможността
доналд тръмп да говори на твоята
платформа а същото време доналд тръм е
голяма възможност да бъде следващи
преден сди американски
щати ако нато иска америка да продължи
да подкрепя
европа що не уважават американските
ценности и американската свобода на
словото тано вима тръгна да ходя на
някаква държава от третия свят да ѝ
обяснявам как трябва да се живее живота
но ако европа очаква да има подкрепата
на америка то тогава се очаква по
подразбиране да споделят нашите
а ценности особено на базови неща като
свободата на совото и това е още
септември месец миналата година и
гледайте за какво стана
въпрос престъпление ли е да обидиш някой
публично разбира
се и също така е престъпление да го
обидиш онлайн така
ли вика глобата може да е дори по-висока
ако обидиш някой в
интернет по глу говори
защо вте
става това което ти си казала ако аз и
ти си говорим лице на лице ти ме наречеш
тапанар аз те нарича нарека мърша минало
заминало аз съм казал ти си казал
приключи но ако аз тея обидя в интернет
теб или някой политик това нещо вика
може да бъде скрийншот нато и остава
завинаги
освен това законът в германия забранява
само забележете това е скрийншот на
facebook коментари виждате ли това тук е
facebook или twitter не съм сигурен кой
от двете и това са постове коментари
тука са подчертали един та законът
забранява реването шерването на невярна
информация само забележете аз виждам
някаква новина знам ли истина ли не ли
истина да кажем че я споделя в нашата
facebook група и питам пичове вярно ли е
че ftx е излязъл от затвора и да кажем
че това не е вярно такаче това не е
вярно въпреки че е вярно и разбирате ли
според немските закони може да бъдеш
глобен задето си решер нал пост който е
невярна информация а да кажем че
примерно постът е сатир което означава
аса от рода на а sbf е чакай че аз
ftx ка по-равно sbf имам предвид sbf е
са тош накамото
ей така ебава се просто и затова може да
бъдеш глобен представяте ли си за какво
става въпрос абсурдно е абсурдно е или
примерно абе както и как няма да давам
повече пример абсурдно е
просто ако някой постне нещо което не е
вярно и някой друг го репост давам ви
пример да кажем че аз примерно постна че
моето мнение не ми е такова мнението да
кажем че аз постна че моето мнение е
че половината престъпления в българия се
извършват от циганите не ми е такова
мнението но звучи като популистко мнение
дето много хора биха се съгласили да
кажем че аз го постна 50% от
престъпленията в българия се извърш от
циганите сега
какво заглоба ли
съм това е абсурдно да кажем че аз кажа
според мен хората не са кацали на луната
а е снимано това в такова в
студио консенсус е че сме ходили на
луната х про от хората смятат че не е
вярно и че реално америка е излъгала за
да може да спечели състезанието за
кацане на луната защото тогава било the
cold war е било изтока срещу запада
комунизм срещу капитализма америка срещу
това срещу русия и съответно америка за
да може да кажето ние спечелихме въпреки
че нямат никакъв шанс да спечелят
излъгват и заснемат нещата в студио може
би е така може би не е така консе са
поне от управляващите от шефовете на
света е че не лъжа е това естествено че
са кацнали на луната и така нататък
някой да кажем че е на различно мнение
той си е създал сам за себе си собствено
мнение и ако той е различно от
консенсуса значи той е за глоба
разбирате ли това означава че ти нямаш
право да мислиш сам за себе си ти трябва
да се съгласяваш друг пример ще тамм
втората световна
война втората световна война консенсуса
или това което шефъ на света казват е че
е започнато защото германците са били
много
лоши хитлер е бил най-лошият на света
искал е немците да завладеят целия свят
да създадат перфектната раса и
а не знам какво друго какво друго е там
в стст да кажем че някой не е съгласен
смята че не е така че войните са много
по-сложни много по-сложно такова веднъж
като гръмнат като тръгнат то нещата се
изменят тотално мале какво се случва и
така нататък 6 милиона евреи ли са
умряли по по-малко ли са умряли може да
са били 3 милиона може да са били 4
милиона може да са били пък и 10 милиона
кой ти каз че са били точно шест ми ако
ти кажа че са 10 нали ако ти кажа че е
10 винаги има проблем ако кажеш че са
били по-малко ми ако кажеш че са повече
това проблем ли е нали да кам аз мисля
че са 10 милиона те евреите тогава ти
знаеш ли че евреи тогава са били реално
20 милиона и след войната са останали
само 10 милиона съответно 10 милиона са
измерили заглоба ли ако някой сам за
себе си четейки нещата стигне до такъв
извод
ако някой четейки стари документи каз
човек този документ 100% е фалшифициран
или този документ 100% е лъжа защото по
онова време ти да не мислиш че всичко
всяка една написана дума е била истина
всяка една написана дума истина ли я
прави и само замислете ако има такъв
менталитет че всяка една написана дума е
истина то значи дай да пишем лъжи и ги
превръщаме в истина дай да напишем
земята е плоска айде да напишем една
книга земята е
плоска и най голямата измама върху
човечеството че земята била кръгла дайте
да напишем една такава книга и да стане
плоска земята защото ние го написахме в
книга разбирате ли и след 100 години
хората ще знаят че земята е плоска
защото е написана книга преди 100 години
как земята е плоска абсурдно е това
толкова документи са фалшифицирани
толкова документи са чисти лъжи от
хората тогава писали документи знаеки че
те лъжат документа и знаеки че тоя
документ ще остане
уау вика ако някой напише лъжа това е
престъпление ако някой репост лъжата
това също е престъпление защото разбираш
ли четящия не можел да направи разлика
между това ти дали просто го репост или
това също е твоя начин на мислене
майко майко обречена европа разбирате ли
и това е запад а изток гледа към запада
българия иска да бъде като германия
разбирате ли разбирате
ли вижте статистиката на броя мюсюлмани
в германия последните 10 години
увеличава ли се или намаля накъде е
тенденцията след това екстраполирайки
[музика]
заради нещата които те поствали онлайн
разбирате ли за какво стана
въпрос
уау може в затвора да те
вкарат оня ръгал с ножа убива
камерата го снима и той се усмихва знам
за какво говориш много добре брутално е
това брутално е
етикета обаче има значение и не може да
умножаваш европа а да за да се сближиш а
да а да се с русия европа е нападната от
тлеят хора всеки ден войната чука на
вратата ни какви изводи е добре да си
направим аз ще кажа какви изводи стигам
като приема всяка една написана от тебе
дума като истина стигам до извода че
америка си води извода сама за себе си
че или поне на тръмп администрацията че
европа е бита карта и е по-добре да се
съюзи с русия отколкото с европа стигам
до извода че америка ще търси какво да
търгува с америка с русия защото явно
смята че няма какво толкова да купи от
европа освен скъпи а
неконкурентоспособни европейски
автомобили bmw та и mercedes а
приложение че те си имат 100
производители вътре и искат все повече
работни места вътре в америка да се
дават стигам до извода че европа яко ще
духа супата защото ще са скарани както с
русия така и с америка и европа ще се
изолира и ще трябва да се са оправя
вътре в държавата а след тая масова
деиндустриализация последните 10 години
стигам до извода че а европа ще върви
все на по-зле идните 10-20 години и ще
обедняваме и ще обедняваме на фона на
америка и на фона на русия стигам до тоя
извод стигам до извод че еврота е бита
карта америка не мисля че е русия няма
мнение защото не съм запознат с
държавата но ако вземат да търгуват с
америка ако си оправят отношенията с
америка мисля че тръгнат напред нагоре
не надолу
apple премахва от лауда услугата си
инкристирани
съобщения твоите снимки твоя календар и
забрави какво друго беше разбирате ли
това е единствено и само в обединеното
кралство навсякъде
другаде ако ти хакнат твоя клауд няма да
могат да стигнат до твоите лични данни и
до твоите диг пикове обаче ако си жител
на обединеното кралство и ако хакнат по
някаква случайна случайност apple или и
ако правителството изисква със заповед
от съда от apple достъп до твоя акаунт
ще получат всички твои снимки всички
твои съобщения всички твои апликации
всички твои не знам си какво единствено
твоите пароли няма да получат но всичко
останало ще получат разбирате ли за
какво става въпрос това е само в
обединеното кралство разбирате ли това е
държавата която е изключение не е китай
не е северна корея не е русия не е
афганистан не е иран не е не знам си
какво ами
е обединеното
кралство нямам повече
кока то кундур е същият чукундур
след речта на джеди ванс стигаме до
извода че нашата обща а листа от
споделени ценности вече не е толкова
споделена с други думи европа цени едно
америка цени друго и само забележи
критиката на джеди ванс къмто европа
беше нямате свобода на словото искате да
махате избори искате да арестувате хора
за дето се молят това е това е големият
проблем и тези ценности които казва дже
диван явно не са споделени това че той
казва не трябва европа да казва ще
арестуваме илън мъск ако не дойде
тука в континента задето той дава
възможността на тръмп да прави подкаст в
twitter абсурдно
е радвам се той каза за всичките
европейски лидери
които отговори скочиха
и потвърдиха отново какви са
европейските
ценности никой не направи по-добра
работа от президента
зеленски и тука реално е изрязано по
такъв начин това с това кан така че няма
да го коментирам че не е било веднага
след другите такова но но това
е кундур е същият чукундур който сменяше
на тръмп когато тръмп каза а европа
става все по-зависима от русия за
енергия това е абсурдно трябва на
момента да станете енерги независими
това им го каза 2018 четири години
по-късно започва войната и европа е
максимално зависима от русия тогава та
четвъртък афганистански а търсещ убежище
имигрант в мюнхен убива двугодишно
момиченце и и нейната майка само
замислете двугодишно момиченце е толкова
малко че едвам говори едвам
върви и да го убиеш мозъкът ми не го
побира разбирате ли да кажем че съм а
ужасно такъв как да кажа престъпник съм
някакъв и или пък съм бездомен и умирам
от глат не знам с какво и съм решил
никой не ме съжалява за да не умра аз ще
убия някой и ще му взема парите добре и
да кажем че виждам майка има знам че има
много пари в портфейла сега ще я убия и
ще взема парите първо що ще я убиеш
просто вземи парите не знам си какво ама
някаква причина там или неща се не
случайно убиваш майката
добре според мен трябва наистина да си
психично болен психопат за да убиеш
двугодишно създание детенце това е
абсурдно наричам го създание защото то е
той е от биологичен вид човек но не е в
пълния смисъл на думата човек все още и
пт на човек имам предвид на съзнателен
човек то е двугодишно то ако го оставиш
на улицата то ще умре буквално съоветно
ти даже трябва да се погрижиш за него че
да не умре да го помислиш дори да си е
убил майка му погрижи се за бебето някой
да го намери някой не знам си какво
защото иначе детето няма да се оправи
може да замръзне на улицата разбирате ли
абсурдно е абсурдно е да обидиш
двугодишно дете буквално е абсурдно няма
никаква логика за мен няма никаква
логика разбирам логиката в това да си
престъпник разбирам логиката в това да
крадеш разбирам логиката в това да
убиваш не казвам че са добри идеи не
казвам че трябва да се случат просто
разбирам самия процес и защо и че
някакви определени ситуации могат да те
подтикнат да направиш това или онова но
нищо не мога в главата ми аз да си
помисля което да те ме накара мен да
убия двугодишно човече освен ако
примерно не знам това е бъдещият хитлер
разбираш ли идвам от бъдещето и съм
пътувал във времето с машината на
времето и още зародиш дай да
неутрализираме заплахата като бием
хитлер като двугодишно дете някъде някак
си има логика ама вярвате ли че то се
пътува от бъдещето афганистанец който да
убие бъдещия хитлер
жена абсурдно е
това петък джейди ванс
казва идва в мюнхен и предупреждава че
отворените граници и безкрайните
миграции в европа са заплаха а
европейският елит вместо да се съгласи с
него вместо да сложи под въпрос с
неговото мнение са ядосани и обидени а
днес
сирийски фалшив търсещ ущ убежище прави
терористична атака в австрия убивайки
14-годишно момче разбирате ли това е за
една седмица се случва афганистанец
убива двугодишно момиченце и майка му в
германия три дена по-късно в австрия а
сириец убил бива 14-годишно момче това е
реално това е реално това това не е
някакъв туй де да е лъжа де да е не знам
си това е реално истината е това е неща
случили се преди 10 дена в
европа замислете
си немеца кореняк немец престъпник ли
е убиец ли ръгали с ножове карали кола с
бясна скорост в тълпа
не просто народът не е такъв но си
вкараха при тях престъпници терористи
разбирате ли за какво става на
въпрос затова казвам чера
пиз тая
мама вика два посред ноще отива токущо
до магазина и вървя по улицата и не ме е
страх в момента се намира в дубай или в
абу даби
в такива обединените арабски
[музика]
ми момента вика в който някой те пипне а
биват депортирани или отиват в затвора
само забележете в 1:30 отива до магазина
и вика не ме е страх в собствената ѝ
държава в испания вика в моя роден дом
мен ме е страх да се движа сама жена по
тъмно същата жена туитва следния
туит след като покара прекарах няколко
дена в дубай тотално си промених погледа
върху
мулти мултикултурализъм как се ха на
българс това множество култури на едно
място викат те живеят 2100-та година
това е най-безопасното най-чистото и най
място на земята и най-ефективния град на
планетата земя уважават всяка една
религия и всеки един поглед на индивида
няма а има а чувство на свобода което
липсва в запада така че каква е
разликата между запада и обединените
арабски емирства нулевата толерантност
към престъпността разбирате ли това е
наистина в дубай може да си християнин
може да си мюсюлманин може да си будист
всякакъв може да си това не е нелегално
да крадеш обаче да убиваш да нарушаваш
който и да е друг закон на момента те
затварят в затвора или те изхвърлят от
държавата просто има правила има закони
трябва да ги спазваш нищо повече и
законите така са написани че едните хора
от населението без значение цвят на
кожата пол сексуална ориентация или нещо
друго да не пречи на другите не съм
сигурен за геловете дали са приети
защото може да има закон против геловете
ако има такъв съжаля съжалявам но
геловете явно не са добре дошли там
каквото такова такива са законите ако не
ти обвързва в една държава законите
отива и друга а всички други които
законите са окей с тях могат да живеят в
тая
държава и то каза не можеш да се целуваш
на публично място бих се съгласил имат
наистина закони против това нямаш право
да си пиян на улицата
еми такъв е законът ако ти е много важно
да си пиян в улицата отивай в българия
отивай по селата напивай се спи сетата
няма никакъв проблем нали въпросът е кой
какво цени кое ти е по-важно да можеш
вечерта да се разкарваш и да не те е
страх за живота ти да не те е страх да
те ограбят или ти е по-важно да може си
пиян всеки сам си избира приоритетите в
живота аз лично хо прекарал съм в дубай
месеци вече тотал събран цялото време а
бил съм седем осем пъти 10 пъти
държавата не знам колко сигурно седем
пъти със сигурност осем девет може и 10
пъти да са станали аа аа и и знам какво
да очаквам и ми е супер спокойно там
страхотно ми е в
ирта а това е южна африка само
забележете след като си заключиш
входната врата това не е достатъчно
заради това ние си заключваме и стаите
спалните тази метална решетка която
виждате изолира спалнята от останалата
част от къщата което буквално превръща
домовете в едни миниатюрни а
затвори не е въпрос на това да си
параноичен въпрос на оцеляване скивате
ли това е спалнята и този има метална
решетка на спалнята си за да може да
отдели спалнята от останалата част от
къщата за да може докато спи ако някой
успее да му влезе в къщата да не го убие
в съня му разбирате ли за какво става на
въпрос в южна африка държава в която
белите са малцинство черните са
мнозинство държава в която наскоро
гласуваха закон че правителството има
право да изземе без да плаща никаква
репарация никакви пари да из взема
земите от белите
уау този вика ай на база 1 милион че
мога за под пе минути да мина през
решетката и да вляза вътре и тоз вика да
бе тя не че решетката е непробиваема ами
е въпрос за това да ми спечели малко
време вика имам кучета които да ме
пазят и те са в моята стая спят с мене и
освен това има имам оръжие ти представяш
ли си не искам да живея в такава държава
искам да живея в държава в която не се
притеснявам за
нещата дали някой ще ме ограби или не
само забележете за какво стана въпрос
тука има един пост от ребека ребека
квото идва един друг пост който за
жалост който за жалост е изтрит сега ще
копирам ей оттука името на акаунта я да
видим името на акаунта изтрито ли е а в
смисъл самия акаунт или акаунтът е
останал
останал е а не е останал само забележете
т си е изтрила изтрила си е целият
акаунт разбирате ли изтрила си е целият
акаунт значи
обяснявам тука имаме един туит който е
от акаунт който вече не съществува и
тука са отговорите на туита окей
отговорите на туита без да ви казвам
какъв е бил оригиналния туит нека да
видим отговорите и да се опитаме да си
представим какъв ли е бил оригиналният
туит щом такива са отговорите
тоз пита хм само за определени
марки или като цяло тоз вика чуваш ли се
какви неща
говориш когато неизбежното се случи
недей просто да стоиш там и да блокираш
трафика
хей господине ваша е войната задето ви
ограбиха защото носите това яке
много тъжна
култура госпожице ваша е войната ваша е
вината че ви изнасилиха не е трябвало да
носите тая секси рокличка
вечер
о якита
са
проблем разбира се очевидно не могат да
са крадците значи това което разбираме
към момента от отговорите е че става на
въпрос за якета някой тука горе попита
определена марка или всички марки якета
и явно става на въпрос за краци за
откраднато яки където тука от това което
казват нали за твоя и вината че се
изнасилиха явно идеята е че на някой му
е вината че носи определено яке затова
че са му откраднали якето
не носи якета каква е тая
култура ако мислиш за това да вкараме
тия престъпници в затвора вместо да
казвам на хората какви якита могат и
какви якита не могат да носят
зимата значи оригиналният туит който е
най-отгоре беше на едно тъмнокожо момче
как открадва якето на едно бяло момче
просто му дърпа якето съблича го и му
взема якето и след което май не съм
сигурен нещо бялото момче нещо му каза
не мога да се сетя какво и оня май се
май се върна и го наръга с нож значи
открадна му якето и защото беше
недоволно май се върна и го наръга снощ
това е оригиналният туит и отдолу
коментарите са това което виждаме реално
бяха още по-брутални а защото нали има в
сумати си изтрити коментари защото т си
изстрел
акаунта като ей тез we keep telling them
с други думи защото оригиналният туит
беше освен видеото беше за това как
нейната позиция на жената която го беше
туитна това видео беше че аз им казвам
да не си носят скъпите дрехи в метрото
те продължават да ги носят с други думи
проблемът е че си нося скъпите дрехи в
метрото а не е проблемъ тия които крадат
много изтрити коментари има множеството
коментари тука по тоя пост бяха за това
колко са
тъпи затова че на публично място ходят с
скъпи
неща и този вика защо му открадна якето
нещо не разбирам ли
ето защо публичният транспорт не е опция
в общества където хората са
животни и този вика чакай чакай не мога
да разбера какво казваш с тоя туит каз
ми че хората не трябва да носят cj
jackets за да не бъдат ограбени явно
якето е било cj явно това яке на тая
марка е
скъпо чакайте че ми е интересно колко
струват колко струва едно яки бе $1000
да струва яки е разбираш ли нли е
на та
така това е тоя туит след което тоя туит
беше туитна от ребека и ребека казва
живея в град който са 90% пели мога да
вървя по улицата носейки бижутата си
скъпи обици такова на врата и така
нататък нали на ръцете мога да си нося
кашмир колта нали скъпото палто и
скъпата ми чанта и тя да е пълна с пари
в брой мога да си оставя вратата
отключена мога да си оставя лаптопа в
колата за цялата вечер и никой няма да
ми е счупил прозореца за да ми вземе
лаптопа веднъж по погрешка си оставих
скутера в парка върнах се там три дена
по-късно и скутера все още беше там ето
така може да бъде живот ако нямахме
дайвърсити
и тоз вика толкова се радвам че 10%
черно същество в твоя град не създава
проблеми и тзи вика черните са
0,4% останалите са а от азиатски
произход и мексикански
[музика]
произход и тоз вика ами ти току-що заяви
че в твоя град няма престъпност и хората
не се грижат за себе си така че
най-вероятно няма да продължи още дълго
така че очаквай скоро да се запълнят
улиците на твоя град с крадци и тоз вика
този вика не мисля че някой ще дойде и
тоз вика кажи ми че лъжеш без да ми
кажеш че лъжеш и и тоз вика не можеш да
си представиш че това е реално наистина
ли разбирате ли хората дота са стигнали
че не могат да си представят общество
спокоен град без престъпност без кражби
без ръга с ножове без атентати без
изнасилвания разбирате ли в какъв свят
вече живеем хората са толкова психически
повредени че смята че ако някой каже че
живее някъде без престъпност той лъже
трябва да лъже меж друто гледам след
мене че започва залез слънце да става
така че трябва да
приключвам то тост ми вика кажи ми че
живееш в prestigious gated community с
други думи в скъп място с охрана
с контрол на достъпа с пропуски с
оградата и така нататък и тзи викане
живея в
cda cda какво е чакай ако го напиша в
google usa us
cda чакай united states
cda тоя град ли е това ли е
в айдахо северен
айдахо и така нататък и така
нататък и и след това това беше туитна
то с количество т от удари на нашите
земи които отговарят в коментарите и се
чудят тзи дали не ги лъже е направо
феноменално израснах в общество където
бяхме
99,99% бели и това също беше моят опит
вратите бяха не бяха
затворени на всеки ъгъл на не на всеки
ъгъл на всеки няколко улици имаше някой
където продава нещо с тъст бокс което
означава имаш кутия в която да пускаш
пари след като си вземеш нещо сам с
други думи хем се продава хем няма никой
който да го продава просто е оставено
ето лимонади ето банани ако вземеш банан
пусни $2 вътре в кутията фактът че
новодошли в америка не могат дори да си
представят такава реалност е направо
лудница аз искам да живея в такава
реалност аз искам да живея в такова
място където няма нужда от охрана няма
нужда от а как да кажа от това постоянно
да гледаш зад рамото си а да се
страхуваш вечер за теб да има значение
че е вечер абсурдно е
това израснах в едно място а където
оставяш се колелото отвънка на улицата и
след часове се връщаше коото все още си
е там никой няма да го е откраднал
никога не си заключихме вратите
половината време дори не ги
затваряхме сега като гледам назаде
направо все едно съм живял в друга
държава уау вика трудно е дори човек да
осмисли колко са се променили нещата
защото те са малки неща от руда на да
внимаваш за портфела си или за раницата
ти някой да не я дръпне да не я открадне
и така нататък нали казвам дето бях
гледал едно клипче където ей така
някаква жена си цъка на телефона в
метрото и един слуша и чака само да
започне да се затварят вратите да издаде
метрото звука там тън тън тън че
затварят вратите вземай телефона тъкмо
ка тръгва да се затварят вратите вземай
телефона тя стои близко до вратите и
тръгва да бяга и тя е в шок знае какво
да направи затварят се вратите то отнема
една секунда време има тя да реагира
затварят се вратите и това беше тръгва
метрото оня взе телефона и си тръгна с
него ужасно мръсен
номер това да може да посещаваш
определени места само в определено време
на денонощието замислете си дали няма
така там не се ходи по тъмно как не се
ходи по тъмно бе що не се ходи по тъмно
вика ей това е повечето хора знайно или
незнайно живеят в постоянен стрес в едно
ниво на fight or fight бъди готов да се
биеш или да бягаш което реално създава
един голям стрес върху мозъка
ти защото постоянно мозъкът ти е на на
работи на ниво засечи заплахата и
анализирай
дзс това ще го пратя на леж много е
добро ей това е искам да живея в
общество където не е нужно заключвам
вратата разбирате ли наистина искам ще
го търся ще го сложа като мисия ще го
търся
вика оставах си ей така колелото
подпряно на сградата въобще не ми е
минало през ума че някой ще го
открадне имаше ей така във всяко едно
село или малък град лония лудия дето
всички го знаем и съответно гледаме да
го избягваме това е
майко
ами това е ще продължим нататъка
следващия епизод на доброто крипто
благодаря ви за вниманието за отделеното
време надявам се че сте намерили смисъл
и стойност в този
епизод влезте във facebook групата ако
не сте там линкът е в описанието влезте
в discord напълно безплатно може да
четете станете патриа ако искате и да
участвате нивото на дискусията в нашия
discord сървър особено скритите канали е
на светлинни години над всичко останало
което аз лично съм виждал главно
прекарам време в нашия discord до нови
срещи