und
ja
k
und
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крип
канал тест тест тест казвам добър вечер
на всички които гледат на живо добро
утро крипто в 9:30 вечерта днес датата е
28 януари 2022
година невероятно
сдържание днеска докато се подготвях си
казах
уау супер яко че имам такова предаване
че толкова много хора ме гледат и че
имам възможността да споделя с вас
невероятно добрите новини аа плюс да да
коментирам открито да кажа какво мисля а
а за това какво се случва как се случва
и така нататък но първото нещо което
искам да започна
е всички нови значи ще пусна една анкета
в момента сега веднага докато върви чата
искам да кажа а че преди малко не преди
малко като започнах стрийма отворих чата
за да може всички хора които
а гледат стрийма да имат възможността да
пишат дори и да не са си платили а 5 лв
на месец или колкото е там така михаил
а ангел петър цветан георги кольо любака
аа
анатоли димо денис така така така ради
петко иван някога не съм повторил лекси
лансирано а илия данаил виждам че данаил
не е модератор трябва да го направя като
модератор
а
александър
ради
ванги и мисля че това е добре силвия и
ек вируса чакайте малко и е вируса да го
направя аз си помня тъй като съм ги чел
много пъти тия имена помня си редовните
зрители а и в момента ги добавям като
модератори да могат да пишат дори и
когато а дори не са платили а колкото
идва там не знам колко е най-ниския план
$6 мисля че е 10 лв само секунда проверя
някой друго има ли дето ми е много
познато име
[музика]
аа ами засега толкова добавих няколко
човека двама-трима човека добавих така
значи добър вечер и на златка и златка и
на антони и антоанета добре сега давайте
започваме значи започвам с да тръгнах да
правя анкета тръгнах да правя анкета и
се разсеях така пускам анкета която е
следната откога гледате обичам да пускам
от време таки анкети от кога гледате
аа а предаванията от една седмица добре
само само една една седмица означава
следната не не следното днеска сме 28-ми
това означава че е от 21-ви насам един
месец което означава от януари от тази
година насам
аа шест
месеца или една година и това е който
еднат една година пак да избере една
година така пускам тази гтл чисто
любопиство защо се опитвам да и казвам
на з древ благодаря за типа 20 лв така
значи искам да кажа следното нещо а
обръщение към новите че има ужасно много
измами в криптовалутите ужасно много
измами това ни прави криптовалутите
измами по същия начин по който има
телефонни измами с телефон нали това не
означава че телефонът като инструмент
като технология е измама нали просто са
две различни неща но има много измами с
криптовалути и а и тези измами са
прикрити по най-различен начин защото
измамниците се опитват да ви откраднат
парите и нали за да може да излъжеш
някой за да може да го измамиш трябва да
го направиш по някакъв такъв нали начин
по който да не се усетиш че в момента
биваш измамват и нещо което беше модерно
и предния бурн и сега е модерно да се
плащат на а такива на известни личности
които да ендор сват да да да шилт се
казва и термина на английски език в
крипто света а техния shit кой какво
означава shit coin тко не означава че е
някакъв проект който е елементарен който
зад него няма екип от качествени
програмисти инженери и така нататък нещо
което е направено с цел да замаже как се
казва нали положението и просто да те да
те хайп да повярваш това нещо има бъдеще
да го закупиш а то реално няма никаква
стойност и никакво бъдеще и никой няма
реално никакво сериозно намерение да
работи над него дълго време и то ще
умре по добре имам предвид че тоя проект
ще спре да съществува само след няколко
години и ци дант му със сигурност ще
стигне
нула та кардашиан 21% от възрастните
хора в съединените американски щати са
видяли прочели или чули на ким кардашиан
а промот нето на една криптовалута две
седмици по-късно а цената на този токън
пада с
96% две седмици по-късно
96% просто сравнение това означава че
ако си вкарал 1000 лв ти ти остава 40 лв
да разбирам някои хора се чустват
прецакани че са купили биткойн на 60 000
да би окей вкарал си 1000 лв и сега като
сме на 30 000 там 35 38 колко ще да сме
нали защо си прецакан защото си с 500
600 лв добре кофти е съгласен съм нали и
въпросът е следния ако вярваш в проекта
ако еди си какво може да правиш така
наречения дола cost аж което какво
означава купуваш на по-ниска цена да си
уредиш цената ако искаш инвестираш
повече ако искаш сто да инвестираш и
така нататък и всеки сам се преценява за
себе си но въпросът е следният има ли
бъдеще кой токън биткойн има ли бъдеще
всеки само си преценява аз моя лично
мнение го знаете но въпросът е кой токън
kardashian е
а такова а промотирала токън който тя е
промотирала се казва етериум max което
звучи като много добра идея нали и вижте
само какъв е бил тута тя го е трила
най-вероятно и заради това вече не
виждаме такова самия тми виждаме цитат а
пичове в крипто ли сте а това не е
финансов съвет само забеле забележете
започва с него това не е финан съвет
обаче а моите приятели току-що ми казаха
че етериум макс токън е невероятен само
преди няколко минути само забележете тя
толкова бързо реагира че преди няколко
минути
а нали се е случило това и вече новината
стига до нея и тя вече го туитва етериум
макс е изгорил 40 400 трилиона токана
което е 50% от
а целия съплай или нещо такова и с други
думи нали като изгориш половината все
едно както имам 21 милиона биткойна ако
половината са загубят ами другите стават
по-ценни щото става нали по-рядък
по-малко такова и съответно нали на
всичките imax ери max comunity общност
нали такова а нали това е им се вдига
цената така така така така и каза нали
натисни нагоре за да а да влезеш в и max
comunity ково на ст нагоре не знам да
влезеш вътре в туита и там моя линк ли
не знам както и да е но искам да гънем
etherium max и след което искам да
добавим coin market cap само вижте това
е сайтъ и coin market cap отваряме значи
сайтъ на ри max има си сайт сайтът
изглежда добре и така нататъка това
което искам първо нещо да кажа на всички
нови е недейте да съдите един проект
колко е сериозен по това колко добре
изглежда вижте тука някакви пушаци муша
си палаци движат се тука ефекти не знам
си какво нали невероятно изглежда тука
някакви лъчи това е евтино евтино е
знаете ли защо е евтино защото един
дизайнер веднъж като го направи може да
го препродаде 1000 пъти 1000 пъти и с
други той ако иска $1000 за тая работа
да го направи той за него той може да го
продаде 1000 пъти за по $1 с други думи
реалната стойност на това нещо е $1
разбирате ли евтино е е евтино
изработката на темплейти на дизайни е
ефтино не казвам че дизайнерите не
заслужават пари че не се трудят и еди
сега не казвам това това което казвам е
че благодарение на 100 темплейт сайтове
и така нататък има ужасно много евтини
темплейти които могат да си закупят
защото един дизайнер слага там темплейт
за $1 продал го 10 000 пъти защото е
качествен хубав темплейт и той е
направил 10000 000 от един дизайн така
всичко това го казвам сайта не слушайте
сайта как изглежда не знам си какво
иначе сайтът просто изглежда добре
честно казано нали аз самия се занимавам
с сайтове ми сайтът е много добре
направен обаче въпрос че това е темплейт
който е направен веднъж и след това е
препродаден 100 000 милиарда пъти както
и да е виждаме сайта не слушате сайта
следващото нещо едити max токана цъкаме
тука на една година назаде гледайте
какво става гледайте какво става с
цената пълно мъртвило един голям пъмп
ево се казва пъмп виждате цената как
изригва и след това дъмп това е pump and
dump виждате ту го с очите си как
изглежда графиката за какво говорим та и
така нататък long story short всички
нови давам ви предупреждение за да не
казвате после крипто то загубих си
парите измами не знам си какво крипто то
не ви е виновно по същия начин по който
има телефонни измами по същия начин по
който има измами с имей ове нали знаете
там историяте за нигерийския принци не
знам си какво това не означава че имейл
е изма това не означава че криптовалути
са измат това не означава че телефонът е
измама просто има измамници които
изполват тия технологии за да се опитват
да те подлъжат и откраднат парите на 1
юли две седмици по-късно цената пада 96%
там някакъв човек в ню йорк на 7ми
януари в съда пуска там документи не
знам с какко казва че тя пъмп нали този
токън за сметка на нейните флори катова
е известна личност която я да гънем кин
кардашиан
а twitter оф ким кардашиан twitter
никаква идея как се пише кардашиан
надявам се че е така нека видим колко
фора има акаунтът ѝ не е банат 71
милиона това са без да се шегувам 10
българии всички българи в цяла българия
10 пъти ти ги умножаваш ей това е kim
кадаш колко човека е следват смятай за
какво става въпрос и така нататък и
последното нещо което искам да добавя е
справих си мисълта а да просто да отворя
в моя канал първо искам да спомена а ето
примерно сега шиба ино е друг такъв
пример който според мен е шит койн
според мен е без бъдеще много хора
говориха шиба слаб там бон не знам си
какво и така нататъка правили някакви
неща евтино евтино се правят такива неща
защото са копи пей това са иди умни
договори които copy p copy p не е
толкова трудно разбирам за нетехническо
лице звучи много трудно много сложно
много иновативно но за техническо лице
особено за човек който има опит в това
много лесно е да криейт някакви такива
неща и след което с малко маркетинг да
ги шива на новите инвеститори и
съответно последното нещо което ка на
всики нови е плейлиста за почни тука ако
гледате доброто крипто и не сте гледали
пре за почни тук правите грешка защото в
доброто крипто аз покривам сега какво се
случва а там няма да гледате историята
миналото някакви остарели неща не в тази
плейлиста слагам само клипове които са
вечни клипове което е много важно и тая
информация да се научи от всички всички
нови искам само да потърся кардаши да
видя в канала имам ли кардашиан видеа и
покрил ли съм терил мак кардашиан
нямам нищо кардашиан
така етериум мак емак по-добрият етериум
ким кардашиан шиба ино доге хоке сейн
ето виждате от преди седем месеца точно
покрил съм го покрил съм го не и да не
съм го покрил за какво става на въпрос
за нали естествено че съм го покрил п
дето чете казвам си е добра идея ми съм
обяснявал защо не е добра идея заради
това до него съм сложил и шиба ину и
доге и хоге и сей moon и не знам си
какво ето ако гънем хоге coin market cap
а което е друга криптовалута която тя
щеше да бъде бъдещето гито разбираш ли
ето пак отивам на едногодишна графика
гледайте за какво става въпрос пъмп дъмп
пъмп дъмп пъмп
дъмп който разбрал разбрал който не е
разбрал съжалявам раздавам се опитавам
се да помогна но не мога споменавам на
всички нови купувайте криптовалути през
бонекс ако желаете ако имате проблеми с
интернационалните преводи не е
задължително препоръчано като решение на
интернационалните преводи по-евтино да
тиш пари до бонекс отколкото да пратиш
пари в чужбина ако банката в чужбина не
приема сепа еди си какво или в прецакват
на ечен рейда или пък а какво друго как
да кажа имате просто проблем с превода
защото много банки спират превода не на
последно място ако искате може да
станете троно потте канала яда яда яда и
не на последно място имаме нова тениска
която е за свети валентин и много
набързо да си покажа кажа тениската с
която съм в момента е ето тази тениска и
сега след малко ще по чувате пак интрото
и много набързо ще го мют татра
готово някой беше написал в чата айде на
пас айде да видим сега колко пъти пламен
ще пусна интрото по погрешка не го
пускам по погрешка просто сменям сцената
и то се рестартира и трябва да го спра
та
аа крипто валентайн яда яда я синя бяла
явно черна не знам си какво със сърцето
който иска може да купи на половинката
една такава тениска особено ако
половинката по принцип ни харесва крипто
а такова го готово приключихме
продължаваме нататъка лина один една от
много уважавана жена поства това меме
което е и баг ден преди много години
дядото разказа на децата целият
свят ще спре и ще слуша как един човек
какво има той да каже колко ще струва
цената на парите о мг замислете се колко
струва цената на парите няма никаква
логика нали колко струва цената на хляба
има логика колко струва една нова tesla
има разлика колко струва един двустаен
апартамент в младост 4ри има и аз
разлика логика нали има логика колко
струва цената на парите никаква логика
нали просто никаква логика как така
цената на парите парите са пари те нямат
цена те са пари обаче реално в момента в
света в който живеем парите имат цена и
тази цена е лихвените проценти на
централната банка и и в момента буквално
целият свят слуша един човек какво той
ще каже имайте предвид че този човек
знае какво ще каже от предния ден
по-предния ден по по по-предния ден и
така нататък и абсолютно може да каже на
свои приятели да им каже сега тъй като
моите думи ще са следните цената на
акциите рязко ще скочи или рязко ще
падне just сей just сейн светът в който
живеем е много
счупен и моята мисия с това предаване не
е да ви убедя дако вате криптовалути или
знам си какво ами буквално да ви накарам
да се замислите в грешка ли съм с това
което казвам или е истина светът е
счупен не може един човек целият сега да
го слуша какво ще каже той колко са
лихвените проценти кова е цената на
парите просто е някаква
дица и касл тия управляващи на старите
възрастите ще се съберат в една тайна
стая както те винаги са правили от 1913
година на ако излезе черен дим от пушека
означава че няма да има променя промяна
ако излезе обаче а бял дим от това
означава че ще увеличат а цената на
парите с
0,25% който разбрал разбрал откога
гледате предаването от една седмица 1%
от 1н месец 10% от 6ст месеца 42% от
една година
46% продължаваме напред с кита кит има
ковик какво означава ковик означава че
цената пада ти купуваш цената пада ти
купуваш цената пада ти купуваш цената
пада ти купуваш това е ковик знаете ли
защо защото мои всеизвестни думи имам
чувството че вече целия свят ще ги науча
$0 000 за биткойн е добра цена защо е
добра цена защото всеки път когато имаме
бул маркет бе market бул маркет бе
маркет бул маркет бе маркет следващият
бе маркет дъното е по-високо отколкото
на предният бу бул маркет върха с други
думи от $1200 биткойнът пада на 200 но
при следващия булмаркет се качва на 20
000 след това като падне не пада до 1200
пада до 3000 моите лични очаквания които
са просто очаквания мои са в грешка е че
при това вече ескалиране нагоре което я
дано докато сме живи да стане нали дето
се вика като изка деме нагоре като
паднем пос надолу няма да паднем под 60
000 това е моето очакване към момента
над 60 000 ние още не сме ескалирали
така че можем да говорим за падане
обратно до 60 000 но моите очаквания са
такива така че моята лична
такова инвестиционна стратегия която не
казвам никой да я следва просто споделям
аз какво правя е всичко по 60 000 аз го
изкупувам като кита виждаме го 160
биткойна на цена от 36 000 600 биткойна
на цена от 536 000 600 биткойна на цена
от 37 000 13 биткойна цена от 36 000 240
биткойна цена от 37 000 и аз съм като
него ама той какви са тия 160 6600
биткойна аз десетки хиляди купувам тука
примерно 15 000 38 000 4 6 000 аз такива
цифри нали работя все пак нали като
такъв как се казва наемен работник как
се казва
такъв програмист който
работи и се топли на гумо в радиатор
събира супер яки биткойн картини зад мен
има сега да не се завъртам твърде много
и а затоплен чугун радиатор и кво беше
там нама работник какво между другото
вече съм ги забравил че скоро не съм ги
казал дн работник живее под наем топ снв
радиатор говорим яко и така нататък това
е моята инвестиционна стратегия с моите
милиарди с които аз работя шегата на
страна продължаваме напред джъстин
биткойн току-що мина american
експрес като
разплащателно такова транзакционен волюм
кое означава колко пари са прехвърлени
според проучване направено от нак
буквално биткойн технология на 13 го
години вече прави по-голям оборот
отколкото технология която е на много
много много компания която е на много
много много повече години я да видим
само american express кога е establish и
съвсем наскоро не имахме новина новините
за american express 1850 година ако щеш
както се казва apple ceo то пък виждаме
много потенциал в metav и съответно ние
инвестираме accordingly че не съм
сигурен according как се прорежда на
български означава спрямо тази
информация нали имаме го предвид не сме
не слепи не е да не го взе като го
вземаме под внимание мисля че това
означава кодин кли та
apple apple ни казват колко беше apple
макет
капа 2,7 трилиона компания ако не се
лъжа беше първата компания която да
достигне 1 трилион
капитализация казват инвестираме
accordingly дали имат предвид че купуват
акции дали имат предвид че инвестират в
технология в интеграция и така нататък
не знам но виждаме какво казва team cook
продължаваме напред с компании като
apple които разглеждат metav като
технология nike meta което е facebook и
и instagram sony apple puma nvidia
disney adidas walmart samsung microsoft
warner music brooklin nets ако
щеш breaking google cloud може би скоро
ще приема биткой и други криптовалути
след като пусна техния blockchain
нит block works които ни репортват
информацията са говорили с google и
могат да потвърдят че google cloud скоро
ще приема биткойн и други криптовалути
от преди един час е тази новина и аз ви
я казвам в момента имайте предвид
следното лудница е това което се случва
лудница е това което се случва това го
мечтаехме само го мечтаехме да се случи
днес то е реалност боже мой колко бързо
се развиват нещата джъстин rit тества
nft та като профилна снимка сещате ли се
коя друга компания съвсем наскоро показа
демото си как профилните снимки ще бъдат
доказуеми nft та които са верифицирани
на твоя блокчейн адрес сещате ли се
facebook ли беше instagram ли ли беше а
не извинявам се facebook и instagram ще
добавят техни галерии с nft та и
възможността да минва nft та директно на
платформата ох коя ли беше а сетих се
twitter twitter сайтът който гледаме в
момента twitter който се ползва от
стотици милиони потребители по цял
свят вече са готови с тяхната интеграция
на nft та rit другият сайт който е ако
не се лъжа примерно топ 10 най-посещаван
сайт в целия свят както неговата
неговото моте е the front page of the
internet главната страница на интернета
ако
щеш кени уст нека да чум какви са
неговите думи на тема
nft мисля че не чувате само секунда
отключа така вече
чувате използвайки nft артистите които
създават дигиталното изкуство им се
плаща до безкрай в веки не докато са
живи не докато са живи въ веки това
казва кени уст на тема
nft за продуктите които те създават за
билото песни било то видеоклип каквото и
да им се плаща
вовеки това което аз изграждам моят
бранд е нещо което на мен трябва да ми
се плаща за
него и всички ние може да правим пари
заедно колкото повече хора в света
толкова повече пари в
света нека всички заедно да правим пари
сега това малко звучи като агитация за
пирамидка но каква е идеята отново
въпросът е на това да разбираш
технологията и да разбираш какво се има
предвид и да можеш да отсяваш тези които
буквално са пирамидаджии така nft какво
е nft е non fib token което ти позволява
да създадеш уникален токън който е само
един с такива отзи smart contract нчт с
такива параметри и така нататък и той
може да има само един как се казва ър
само един човек който го притежава и
това което та той казва е че когато се
минете nft то и когато го продаде
примерно за 2002 000 там nft къмто
неговата нова песен ако този който го е
закупил след това го препродаде на някой
друг по-голям фен който е страл в
началото да го купи и той примерно го
купи за 2 милиона 5% от тези 2 милиона
отиват в джоба на кени уест кени уест е
артист освен това той е бизнесмен той не
е
тъп той иска да вади пари иска да вади
пари от изкуството си от всичкия трук
който той х хвър да изгради бранда около
себе си и какво казва той в момента той
ни обяснява че благодарение на nft тата
той в веки ще може да вади пари от етата
без да има нужда нали знаете какво става
в техните лейбл лекар не знам си какво
да си предават авторските права за
години напред или за в веки или не знам
си какво на други компании всичкото това
нещо той го е живял всичката тая борба
знае колко е трудно да тръгнеш от
ниското за да бъде там където той е днес
и това което той казва е че за него nft
са бъдещето ако
щеш
nba баскетбол в щатите как да кажа това
е може би футбола на
европата легендата леброн джеймс за
жалост аз лично тотално изтървах леброн
джеймс знам го само сега а такова знам
го само сега като а
а като стана нали вече като е номер едно
how i met your mother н джос тъй като
изгледах наново току-що сно скоро а вече
завършиха всичките сезони на това на
ме и ми в мер сериала и там споменават
много пъти леброн ми направи впечатление
защото вече знам кой е но преди това
като съм го гледал не съм знаел кой е и
съответно ми сета ми беше че те в тоя
сериал в а какво стана бе а в тоя сериал
много често споменават леброн джеймс
като някой който е бил там от тези си
кой квартал и там или оттези си кой
отбор и там бил сменил отбора и бил ги
напуснал не знам с какво не знам с какво
не знам с какво long story short това
което искам нака че тогава е 2005 година
примерно виждаме сериала може да е било
и 2010 не знам когато са снимани тия
епизоди а не не тогава ще са били
примерно 2005та и а да да ето това е how
met mother от 2005 героят там споменава
нали този за леброн джеймс така така
така виждам от 2005 в момента с d 22ра в
момента сме това какво означава само
секунда да го проверя 17 години ли е oh
my god човек 17 години по-късно после
кажи ми дали не се чуствам стар така та
митам беше че леброн джеймс общо взето
това което а а а а как да кажа нали
знаем за него днеска номер едно в света
за мен той е еквивалентът на майкъл
джордан аз като израснах майкъл джордан
беше баскетболист не беше леброн джеймс
окей така та той казва че пускат биткойн
и крипто образователни програми за деца
отваряме самата новина от crypto.com и
също така имаме от bitcoin magazin а
покриване ще ще прочета само тука това
което съм си подчертал тези два абзаца и
след което просто исках да покажа че
самата новина нали публикува и в
официалния сайт на crypto.com а не да
бъде само нали от bitcoin magazin така
леброн джеймс ще пусне нали биткой и
крипто образователна програма и каз
следното нещо значи през това
партньорство i promis така се казва а
компания движение не знам как какво е а
учениците и техните семейства ще имат
силна основа в web3 и
а иновациите които стоят зад блокчейн
базираните децентрализирани апликации
които захранват бъдещето на много
сектори от финанси до медия до изкуство
и между другото това докато го четох
такива ключови думи от рода на а
блокчейн базирани децентрализирани
апликации които захранват бъдещето на
много сектори и се сетих за оня дето го
дават по телевизията де да го питат
какво е nft и с бръщолеви от хората за
хората мощности а без
банки въобще си нямаше имам представа
какво означава n човек h five на който
разбра токущо референс за останалите
няма чени да да да сте във facebook
групата ни която линкът е долу в
описанието за да знаете нашите мета така
блокчейн технологията е революционира
таа за нашата икономика за спорта и за а
забавлението за изкуството на а за света
на изкуството както и за възможността да
обменяме информация един с друг искам да
направя така че общностите като това от
което аз идвам
да не б да не пропуснат тази революция
тази крипто революция това казва
джеймс multi partnership с crypto.com
яда яда яда това е просто ка да покажа
че е реално и така нататък няма да го
покриваме по-обстойно the lightning
community is about building not hype ей
това са много силни думи и тези думи са
от елизабет старк пускам аа анкета
пускал съм вече такава анкета откога
гледате доброто крипто от една седмица
3% от един месец 12% от 6 месеца 39% от
една година 46% новата анкета ще е
следната вече съм пускал такава анкета
просто искам да видя как се се измили
нещата от предния път като я пуснах и
анкетата е следната знаете ли коя е
елизабет старк тъй като вече в предния
епизод нали съм споменавам съответно се
надявам хората които тогава са гледали
епизода нали се сетят хората които са
гледали епизода въпреки че гледат
отдавна ами пак няма да се сещат но
както и да е
знаете ли коя е елизабет старк на коя
компания е ceo да не
а да знам от предния път като я спомена
спом нали разбирате така пускам анкетата
и продължаваме напред значи сега the
lightning community което какво означава
общността около lightning мрежата е а
нашата цел нашита нашата мисия нашия кор
това с което ние се занимаваме е да
строим а не хайп какво означава това
какво означава това е толкова заредено
изречение което е много важно да се
разбере какво означават тези думи какво
има предвид
жената много хора говорят цената какво е
станало с цената на биткойна каква е
цената днеска каква е цената 30 колко
хиляди дола е цената колко беше преди с
колко крашна с коко колко се вдигна
последните часове далон ли the шорти ли
пари пари пари пари това ги интересува
хората тя казва lightning е един маратон
а не спринт с други нещо което е
дългосрочно а не нещо което в къс път и
ние ще докараме биткойн до следващия 1
милиард човека lightning
network е мрежата благодарение на която
днеска в ел сава има повече хора които
притежават биткойн и могат да транзакт с
биткойн защото имат биткойн портфейл
отколкото в държавата е савадор има хора
които имат банков акаунт повече хора
имат биткой и lightning network портфейл
отколкото имат банков акаунт това е
реалността в е salvador
днес lightning network е технологията
която позволява да правя следното нещо в
момента тука шервам екрана си в discord
но за жалост тъй като нямам заредени
пари в този акаунт който оттам шервам ще
на другия акаунт ще на другия екран ще
отворя discord ми в апликацията и ще
напиша z тип 100 и когато напиша това
нещо ето тука излиза тоя чат zt 100
излиза ей тая иконка и ето тази иконка
това което току-що стана е че аз дадох
бакшиш на този човек на валков дадох му
бакшиш в 100 са тощ и сега ако си покажа
екрана ако си покажа екрана можете да
видите - 10000 и можете да видите валков
виждате ли точно на него изпратих 100 са
тощ току-що и сега това което е ужасно
важно да се схване но много трудно да се
разбере е следното
нещо когато аз изпратих
бакшиш на този човек и в следващия
момент когато здравко ми изпрати на мене
обратно 69 са тошета виждам ето тука
камерата само да хване айде
бе
ехо не щех да го хванем май обаче мислям
беше че там пише 69 аха ето хванах го 69
и тука пише здравко друго име така и
сега идеята е следната че когато тези
две транзакции
станат
т така та а когато тази транзакция стане
никой какво става youtube така маха го
това нещо сега хората тролят така та
никой
а не може да спре тази транзакция това е
първото нещо защо как така никой не може
да я спре ами защото тази транзакция не
минава през swift мрежата не минава през
мрежата на банките не минава през
тяхната мрежа всяка една трансакция
която ние правим минава през на някой
мрежата някой който е изградил някой
който я притежава и обикновено това са
юридически лица това са компании кой
стои над юридическите лица над
компаниите стои правителството и когато
правителството натисне някоя компания
обикновено тя кляка нали
и въпросът е че lightning network е
протокол какво означава думата протокол
това е също много сложна дума да се
схване освен ако не си техническо лице
протокол означава правила правила на
игра правила на
работа шахът като игра е протокол което
какво означава пешката може да се движи
само напред с по едно квадратче или в
началото с две квадратчета или по
диагонал когато взема нищо друго не може
да прави назад и може да се движи
настрани и може да се движи офицерът
може да се движи само по диагонал
надясно по диагонал наляво по диагонал
назад и надясно по диагонал назад и
надясно ако се е родил спална както се
казва там офицерът на бяло квадратче
само по бели квадратчета ще бъде до края
на играта не може някой да го избута на
черното винаги ги стои само на бялото
докато не умре или докато не приключи
играта това е протокол съответно кой
притежава шаха никой аз винаги мога да
си играя на шах с някой ако имаме
примерно пясък на земята рисуваме
таковата рисувам си таковата и след това
нали прерисуваме на кой къде са фигурите
или пък табла какво ми трябва бобчета и
семки нали това са протоколи никой не ги
притежава никой не може да ми каже няма
да играеш на таб кундур никой не може да
ми забрани дори байдън дори бате бой
дори президент на българия дори чин джем
пинг в китай дори путин никой не може да
ме спре да играя на табла ако знам
правилата на играта по същия начин сн
network това е една сила това е една
мощност дали дето вика както да е та
никой не може да го спре буквално никой
не може да го спре защото е протокол и
много важно другото нещо защото е
децентрализиран защото има нодове по цял
свят и особено lightning network
нодовете те изразходват никаква такова
електроенергия почти по-малко отколкото
примерно те телефона ти така че
абсолютно без никова зачение винаги може
да имаш light network протоколи the long
story short това което искам да кажа е
следното елизабет star казва лайн
мрежата общността около нея е на тема
строене не на тема хайп нас ни
интересува каква е цената на биткойна
нас интересува да дадем възможност на 7
милиарда 8 милиарда хора на планетата да
имат възможността да правят транзакция
да си изпращат пари от един на друг
безплатно какво означава безплатно как
така безплатно някой не трябва ли да
печели това е просто закостенял мозък от
миналото това е закостенелият мозък на
бедния на тези този който няма на жадния
на гладния който има незадоволени нужди
заради това си мисля че винаги винаги
трябва да има някаква печалба винаги
трябва някой нещо да да те прецаква по
някакъв начин това е българщината това е
източна европейщината това е слав кълчър
за жалост и да разбирам ние сме
израснали
тук но образовайки се на тема тези
технологии как работят надявам се да
може да си променим малко
манталитета погледа на живота погледа на
цвета та елизабет старк тя казва
благодарение на йн ще докараме биткойн
до следващия милиард
хора как
чрез апликации като тази която в момента
ми позволява да на напиша зтип 100 айде
111 сега ще напиша и му изпращам на този
човек 111 тощ и никой не може да спре
тази транзакция и другото което е много
важно е че аз мога да си пусна сам
lighting network noe вкъщи аз мога да си
изходя собствена апликация която никой
друг да я няма само аз да имам моята си
имплементация и да я пусна и да си я
ползвам мога да я споделя с някой мога
да не я споделям свободата пробвайте да
направите банкова апликация и да правите
с нея транзакция с пари не можете защото
за да заължително трябва да използвате
вече изградените и контролирани от
банките и контролирани от
правителствата как да ги нарека фунии
или как тръби тръби за
пари продължаваме напред с ум
тс тяхното четиримесечие в крипто активи
които те менажират се е увеличило пет
пъти какво означава това преди това са
межи в момента менажират 406 милиона а
преди една година са менажира 80 милиона
добре това какво означава отиваме в
трейдинг vi и нека да проверим цената на
биткойн то всичко корелира с биткойн
така че каквото е ставало с биткойн това
е ставало и с всички други днеска каква
дата сме 28 януари тука каква дата сме
28 януари е ето тук значи ето тук оттука
до тука в ето този диапазон забележете
цената е една и съща общо взето да да с
5% е по-висока няма значение цената е
една и съща цената е една и съща да
речем тези хора ще кажат биткойн все
едно имат само биткой въпреки че
най-вероятно имате дори криптовалути но
няма значение като цяло крипто
индустрията ще говоря просто ще
използвам думата просто биткойн за да
опростя нещата за последната една година
цената на биткойн е тук цената на
биткойн е тук обаче те тук имат 80
милиарда тук имат 400 милиарда как как е
възможно това означава следното че тук
ако са имали 100 биткойна тука имат 400
биткойна даже всъщност е по пет а не по
четири значи тука са имали 100 биткойна
тука имат 500 биткойна това означава
означава че тази компания за последната
една година е акумулирала пет пъти
повече биткойн отколкото е имало преди
една
година това са хора които не да са
разтоварвали от техните 80 милиарда ами
са акумулирали ами са добавили към
техния капитал в света на криптовалутите
и от 80 милиарда милиона вече са на 400
милиона за всеки купил има някой продал
явно докато други са продавали wdm 3
които какви са те те са фонд които
менажират че не мога да се сетя къде е
цифрата но милиарди менажира 8 милиарда
мисля че бяха не 8 милиарда ами какво
бяха бе ах че не съм го
подчертал еми не мога да го намеря обаче
бяха сериозни суми както и нека да
прочетем ей това изречение 357 милиона в
крипто активи са имали в края на 2021
година което какво означава октомври
ноември декември и сега имат с 21%
повече в в началото на това три месече
на тази година а и в ню йорк базирания
мениджър казва в петък и като цяло са
наляли 28 милиона сега примерно или там
последното три месече както и да е
продължаваме напред тесла пък не са
продали никакви биткойн и през
последното тримесечие на 2021 година
защото имаше големи слухове в българия
един конкретен човек няма да му казвам
името беше впуснал слух че той със
собствено разузна ване е намерил на
tesla компанията биткойн адресите и този
високоинтелигентен инженер който явно е
успял да анализира блокчейна със
собствен къстъм софтуер и да стигне до
скритите адреси на тесла та този човек
беше пуснал слух че тесла са си продали
всичките биткойни така каза той обаче
тесла в документите които те дават към
щатското правителство в които те би
трябвало да не лъжат защото ако лъжат ще
бъдат съдени те заявяват през q4
октомври ноември декември не са продали
нито един
биткойн ако щеш биткойн миньори се
появяват ей така като как се казва жаби
ли какво се казваше ей така като гъби
като гъби като гъби след дъжд или преди
дъжд по време на дъжд какъв беше изразъ
напишете после в коментарите та като
гъби в дъжд даречем а миньори се
появяват
аа данделион какво е това гъби ли е това
я да видим а харче какво харче се
появяват ли не знаех ми миньорите се
появяват като харче харчете растат бързо
ли не разбирам какво иска да каже
а както и да е в а богатата на
хидроенергия албърта в
канада но биткой забраняват го банват го
гонили миньорите не знам си какво а
реално каква е реалността
навсякъде
навсякъде където има евтина
електроенергия копачът отива да я купи
защото копачът е подвижен защото копачът
хваща неговата копачка и я мести там
където е евтината електроенергия но не
всеки може да си премести консуматора на
електричеството както е при биткойн
копачите продължаваме напред зимбабве
пък разбираш ли от канада се прехвърляме
в зимбабве та зимбабве такова как се
казваше география с пламена домов нека
да видим къде е държавата зимбабве ето я
зимбабве виждаме къде е в африка ето
тука а виждаме къде е канада ето тука
буквално на един свят
дистанция фарми заедно събират ферми а
заедно събират 1,4 милиона за да копаят
биткойн с енергия от слънцето както се
казва ако щеш
76 милиарда а мениджм благодаря ти мамак
точно а това имах предвид да
така белгийският mp става
първият европейски политик който да
приеме заплатата си в биткойн знаем за
а как се казваше това на кмета на щатите
каза че на щатите нюйорк каза че първите
му три заплати ще ги приеме в биткойн
кметът на маями вече си приемаше
половината или цялата заплата в биткойн
а 1 nfl футболисти аа какви бяха абе
всякакви баскетболисти всякакви всякакви
извест лющи които приемаха заплатите в
биткойн но в европа беше затишие нямаше
нито един политик който да си приеме а
заплатата в а такова в биткойн и вече
виждаме белгийския mp аа така така така
мембър of парламент неговата заплата е
€500 а ще я получи в такова в биткойн
благодарение на на платформата bit for
you бюкер бюке
бекер келар как следващте това юки ли е
ще го наричам който репетира humanist
democratic center cdh партията
а е бил надъхан така ще използвам думата
от други политици в региона които са
показали а такова не не се надява че
това което той прави ще ще ще надъха не
точно правилната дума ама inspire нали
ще вдъхне такова желание на други
политици в неговия регион също да
покажат подобен интерес къмто а тази
технология та бюке бюке ли а казва че а
например в ню йорк кметът ерик адамс а и
как американски политици работят заедно
за да а накарат техните градове да
станат биткойн хъбове нюйорк кмет ерик
адамс е пре а е прекарал три месеца
събирайки биткойн заплати за да направи
йорк биткой hub какво а не мисля че е
твърде касно за брюселс брюксел брюксел
а в и белгия да имат голяма роля в
крипто индустрията с други думи този
депутат предполагам че е правилния
превод на мембр в парламент
а иска брюксел и белгия да бъдат важна
част от крипто индустрията и също така
естествено споменава кмета на маями
аа и тука нали статията ни напомня че не
само в политиката някои от най-големите
спортисти също са си приемали заплатите
в биткойн в тексас губернатора не
губернатора кандидат за губернатор дон
хъфин ще направи биткойн официално
легално разплащателно средство в щата
тексас ако
бъде избран като губернатор не знам
какво да ви кажа освен
следното между другото модераторите
забелязвам че са доста агресивни
забелязах че
аа доста хора мют
нах не мога да разбера защо а примерно
сега на цветомир петков аз съм отскоро в
крипто мисля че трябва да
се знаят отговорите на въпроси като кое
определя цената защото когато нямаш
доставки на дадена стока цената изскача
а защо при биткойн не м не мога да
разбера защо е премахнат въпросът в
смисъл не въпрос на който бих обърнал
внимание който отговори бих отговорил
това са някакви такива дженерик въпроси
които отговорът не е така да се каже
едно изречение или две изречения или два
реда текст и човекът да схване отговора
това са такива фундаментални въпроси
които или ги схващаш или не ги схващаш
ако не ги схващаш нямаш нужното
образование и трябва да се пообразоваш
някой написа дш хаха приложение че не е
написал данчо шорт ами написа дш
приемливо беше според мен не трябваше да
се маха
аа по-нагоре какво
става
аа виждам нагоре вече имало такова и
сега последното беше колкота е таксата в
бонекс нали мют нате е за 30 секунди ама
обяснимо на човека не пиши на кирилица
пиши на латиница недейте просто да
скривате съобщенията така та в такса в
тексас губернатора губернаторският
кандидат дон хюфинген
средство в тексас ако той бива избран и
сега това е нож 2 острията буквално
сложете се на място на тоя губернатор ти
искаш да спечелиш а таковата ти искаш да
спечелиш изборите нали и идва следният
въпрос ако заявиш това нещо че ще
направиш биткойн официално разпол
средство което е голяма промяна което не
е шега работа има два варианта или тези
които са против в биткойн със сигурност
няма да гласуват за тебе защото е абсурд
те не искат биткойн за легално официално
разплащателно средство абсурд имаш
другите хора които са про биткойн които
са по криптовалути искат биткойн да бъде
официално разхождате на средство та този
човек в момента или
прави политическо самоубийство кариерно
самоубийство защото той за да стигнеш до
там да се кандидатираш за губернатор в
смисъл нали в смисъл това е това е като
се кандиди за президент за българия
разбиратели това е нивото в смисъл аз
мога ли да се кантиран като президент да
бе ако имах да кажем 500 000 фора тука в
youtube и така нататък взема се кандиди
президент нали има шанса нали сега не
знам честно казвам какви са
изискаванията може да има някакви
изискавания дето ги покривам но аа
такова но не е като да станеш депутат
или не е като не знам си какво това е
губернатор той е само един на целия щат
а щатите в съединените американски щати
са как да кажа огромни дето какво беше
щата а тост огромни като население освен
това щата а а където е силикон вали как
се казваше калифорния та калифорния щат
което е само един щат от 50 щата или
колко са
щатите само този щат има повече gdp а
брутен вътрешен продукт което означава
колко икономика се върти да има повече
отколкото канада държавата само един щат
и сега си представете отново тоя щат
който има повече отколкото цялата канада
има един губернатор та губернатори
губернаторите не са шига работа какво
нямам 40 години има ли такова сиска че
трябва да с на 40 години така ли е така
ли е наистина смисъл лати за първи път
чувам но реално като замисляне всичките
президенти са доста възрастни тъй
аа според мен ако има такова правило
трябва да бъде да си на 40 и да си под
60 щото станеш ли на 60 според мен
съжалявам да не ми се обър таковат възни
хора ама повечето хора виждаме байдън
какво става виждаме байдън какво става
нали просто виждаме какво става та какво
иска да
кажа
пишем история това искам да кажа до
момента не е имало нито един губернатор
който да заяви такова нещо разбирате ли
че пишем история просто пишем история
след време ще се каже нали ако биткойн
продължи да се развива технология
продължи да се доп и така нататък ще има
следните неща ще има първия губернатор
който е заявил че ще направи такова след
това ще има първият щат който е направил
наистина биткойн легален тендер вече
имаме първата държава това е факт нали
остана първият щат щатите и като цяло в
последствие и щатите но виждаме за какво
става въпрос нали тоя човек или знае
много добре какво прави или си самоубива
в момента кариерата нали разбирате щото
това нещо да го заявиш просто знаеш че
всичките озлобени но койнари от рода на
стивън ханке и така нататък няма да
гласуват за теб продължавай
напред
аз съм отдаден на това да направя тексас
цитаделата за биткойн казва не
кандидатът за губернатор на тексас
губернаторът на
тексас извинявам се в следващия момент
осъзнавам че не е губена на теб см пак е
кандидатът и пак е абсолютно същият
човек много да се извинявам малко се
обърках
продължава с два пъти новината е защото
чета думите и вече съм забравил какво
съм подготвил и такова и ги чета една по
една една по една и след това виждам
канде думата и ми кликва в мозъка че то
това е кандидатът пак който се сещам че
е преди няма значение продължава напред
това все едно ще го изтрия после от
стрийма ще го кроп шегата настрана
отново го повтарям защото това е много
важно аз нямам нито едно изтрито видео
нито едно изтрито видео всичко което съм
го казал преди година и половина когато
започнах канала преди година и два
месеца което е миналата година октомври
месец не миналата не по миналата
октомври месец преди една година
миналата година януари месец когато
биткойн за първи път е на 30к всичко
което съм го казал миналата година юли
месец когато сме на дъното на 30 к
всичко което съм го казал преди два
месеца и преди три месеца и преди един
месец преди 10 дена е записано е онлайн
и нищо не е трито и само искам да
спомена че ми прави впечатление че мои
колеги
български създатели на съдържание на
тема криптовалути си трият постоянно
съдържанието казват неща от рода на
инвестирах пет половин милион човека
половин милион инвестирах в shit coin
след това тко дроп с 80% и след това
трият видеото смисъл остави го бе защо
го триеш нали и аз имам клипче където
казвам 60 к е страхотна цена защото аз
наистина мисля че 60 к е страхотна цена
не съм с проно мнение аз съм купувал и
на 60 к и на 50 к и 40к и на 30к и на
20к след това по пътя пак нагоре и на
40к на 50к и на 60 к след това по пътя
пак надолу и на 50 к и на 40к и на 30к и
на 20 ай 20к не сме стигнали до 30к 34
колкото беше там до 33 но хората които в
момента са нали други създатели на
съдържание тема криптовалути да си трият
видеата това за мен
е не знам каква е правилната дума обаче
не е окей сещам се за още някой човек
дето лонг съм шорт съм шорт съм лонг съм
направа черта съм и след това три
видеото когато пазарът тръгне в другата
посока това за ме е
а м то не е не съвестно не знам каква е
думата не е
безгоривни ти прави
чест брейкинг
the bid admin какво означава по дяволите
the b админ какво ча това на байн админ
администратора на байдън буквално звучи
все едно коко вода на на байдън защото
нали имаше такива туитове от илън мъск
направо го наака байдън вика че такова
че просто една такова пъпет нали една
кукличка дети контролират та
а подготвят да пуснат executive action
което означава ама такъв законопроект
който влиза в сила и от утре е в
действие да регулира биткой като a
matter of nation
сега какво означава това по дяволите не
знаем можем само да спекулираме бялата
белият дом the white house иска да
доведе ред в иначе
дезориентирани случайни странни посоки
които в момента регулаторите използват
на тема
биткойн та какво означават точно тия
новини не знам знаем ще разберем не
знаем ще го регулират по лошия начин ще
го регулират по добър начин не знаем
просто не знаем такава е реалността но
това което знаем е следното 2013 година
биткойн е фалшиви интернет пари нали
точно така е фейк интернет пари такова
такова е такъв е слоганът беше на
биткойн тогава 2022 година bitcoin е a
matter of national security a matter of
national security означава нещо със
значимост сигурността на цялата нация
знаете ли какво е с ниво сигурността на
цялата нация атомните бомби трета
световна война climate чейндж промяната
големите цунамита или не знам си какво
които са предотвратени не предотвратени
а причинени поради големите глобални
промени на
а атмосферата това са неща които са с
national security
matter в момента биткойн е в тази
листа преди колко години се падат девет
години биткойн беше фалшиви интернет
пари толкова е очевидно движението
толкова е очевидно просто обаче защото
не е на графика някои хора са слепи за
него защото ей тука движението също е
очевидно нагоре надолу нагоре нацепено
надолу малко нацепено нали очевидно е
като го имаш ей така обаче защо щото ей
така ти е изписано и защото елементарно
да го схванеш има зеленичко има
червеничко има чертички и едно дете те
на трети клас може да ти кажа че 37 000
е повече отколкото 10 000 47 000 е
по-малко от 65 000 дори киро брейка може
да ти го каже не само дете в трети клас
дори киро брейка може да ти го
каже
обаче какво точно се случи между 2013 и
2022 тъй като не е толкова очевидно тъй
като не е оцветено зеленичко и
червеничко тъй като не може да зум неш
аут неш да зуне ш ами се изискват години
следене какво се
случва хиляди часове отдадени на
образование на информиране заради това
аз знам какво се случи повечето от вас
най-вероятно не знаят заради това аз
знам накъде духа вятърът повечето от вас
най-вероятно не
знаят нека да чуем какво се случва във
великобритания в парламента мат ханкок
какво казва на тема обединеното кралство
и какво казва на тема как англия може да
бъде
нова домът на нови иновации във финтек и
криптовалутите докато пишем този
законопроект може ли така да направим че
да сме сигурни
че обединеното кралство остане домът на
иновации като в fintech което означава
комкат револют и не знам си какво и на
криптовалутите които имаха невероятен
растеж тези технологии които виждаме в
криптовалутите имат потенциала тотално
да променят начина по който ние обменяме
пари по същия начин по който социалните
медии включително youtube бих го нарекъл
социална медия включително и tiktok
включително и twitter включително и
instagram включително и facebook
включително и rit и така нататък и така
нататък тотално промениха начина по
който ние
комуникираме само се замислете само се
замислете защото аз го помня преди 20
години как комуникирахме с телефона там
с шайбата навиваш навиваш в града и ти
беше платено после домашни телефони
станаха безплатни после какво стана sms
помните ли като бяха 30 ки защото аз ги
помня ама 30 ки преди 20 години не 30 ки
сега 30 ки преди 20 години бяха лев лев
и нещо защото тогава баничката беше 30
сти баничката не беше
1,50 помните ли защото аз
помня как комуникирахме писма писали ли
сте си през живота си писмо накос съм да
пусна анкета през живота си писали ли
сте писмо защото аз съм писал така
комуникирахме благодарение на иновация
на технологично развитие днеска
комуникираме като аз гледам в една
камера говоря на нея тя хваща това
изображение с високо скоростен интернет
с 30 фрейма през секунда и ей така го
стриймва до вас до колко човека гледат в
момента 350 човека гледат в момента 350
човека чуват мигновено което не е
вярвано между другото 10 секунди някъде
дилей та мигновенно чуват това което аз
говоря и това благодарение
на
технологичното развитие та този прайм
министър не прайм министър ами меър в
парламен каза следното нещо криптовалути
ще променят начина по който ние
използваме пари изпращаме
пари или пък как онлайн пазаренето
ползвали ли сте е последната година
ползвали сте онлайн магазин ползвали сте
примерно на dji магазина за дронове
вместо да ходите на място да си го
поръчате какво последно поръчахте онлайн
напишете долу в коментара поръчвали ли
сте нещо онлайн през последните 12
месеца поръчали сте аз примерно сега
нали такова както и храна щях да кажа
поръсвате от takeaway от еди си какво
поръчвали сте онлайн аз лично буквално
повече поръчвам онлайн отколкото пазаря
в магазина влизам само за някакви неща
които за вкъщи да си ги направя такова
иначе всякакви там печени еди си какво
поръчам
го и казва нали по същия начин по който
пазаренето по магазините вече отпада
почти никой не го прави има въта след
брекзит след като обединеното кралство
се отдели европейския съюз да останат да
бъдат домът на финансите домът на
иновациите и не само че ако това нещо се
случи ако има добри регулации продъжа
компаниите да бъдат там и да се развиват
и те да са центъра на иновация не само
че ще има повече работа повече пари и
така нататък ами ще помогне с финансови
престъпления и пране на пари тъй като
знаем че банките в момента перат
милиарди за което биват глобявани
милиони и те продължават да го правят
защото когато а таксата която плащаш е
по-малко от това което получаваш обратно
то просто е икономически изгодно в
момента не е с криптовалутите да се да
се перат най-много пари с с нормалните
пари се пилят най-много
[музика]
стойност та благодарение на
криптовалутите и на прозрачността която
те носят ще имаме възможността да спрем
и финансовите
престъпления така че законопроекти които
в момента трябва пишем трябва да ги
напишем правилно така че великобритания
да има възможността
да такова
да бъде нали домът на тази революция
[музика]
революция и тука не слушах много
внимателно щото се разс щото си мисли
други неща така че няма да го проведа но
искам да кажа следното нещо в момента
гледат 380 човека днес сега тази вечер в
края на това предаване ще ви покажа
откъде може да си купите билети за
евента и ще говоря на тема евента не
исках да го направя в началото на
предаването защото ще се разсеяте никой
вече няма да гледа и всички ще отидат да
купуват билети за да не се случва това а
искам да минем първо през съдържанието и
след това ще покажа сайта откъдето се
купуват билетите това е казвам го сега
да го имате в предвид остава ни още 20
минути се държа някъде може би по-малко
може би повече не знам тъй real de
jiro secretary of economic development с
други думи шефът на боса на мафията за
икономическо движение казва рил иска да
бъде място където а в света където а
биткойн и крипто се гледа на него като
на един такъв friendly сити с други думи
в който може да отидеш и ще може да си
харчиш криптовалутите и ще бъдеш
приветстван и няма да имаш високи данъци
и така нататък това е на тема real жене
продължаваме с с в русия какво става ето
го биткойн бана това е в русия ще банват
криптовалутите окей виждаме го ей тука
виждам го това е крипто бана ето тука
отива и сега ще бъде банван и тука в
момента само забележете ей тука путин
много ме кефи как из каща се и то сега
тука застана пред путин това е крипто
бана и путин си пипа носа малко така
малко тоз тоз чукундур тоз тоз какво
прави сега не вижда ли че е 5 м защо
застана пред
мене и и сега тоз но кефи как зумба и
сега тоз забеля че нещо му говорят нещо
кават пич кво правиш кво се става пред
президента ти гледа така настрани вика
тоз тоз тъп ли е тоз защо не се усеща че
застана пред ме в смисъл путин няма ей
така да прави че му се вижда лицето ще
се дръпнеш очевидно и тоз виж то как
гледа някой идва към него и буквално
трябваше да го хванат за ръка и да го
дръпнат и вижте путин се усмихна вижте
вижте вижте му усните вижте и путин се
сха някакво момиче там 150 м чест той ъ
може да той пон сил е 2 м или 1,80 тя
може 1 60 но както и да е и така
е та ей това стана ей това стана с
биткойн бана изместиха го изместиха го и
следващия момент на русия
холдън бана го изхвърлиха това стана
това стана с биткойн ба о чи го нарита
това става с биткойн бана в русия нека
да обясним
защо важно е трябва да се регулират
криптовалутите и в частност биткойн не
да го забраняваме казва главата на
финансовите политика в
русийски нанси нещо такова та след което
в русия мем of памен депутат демек казва
че биткойн копаенето може да създаде
нови работни места а кой не иска нови
работни места и да донесе печалби за
регионалните бюджети с други думи там
имаш фите на електроенергия там имаш
електроенергия там имаш фите на
електроенергия която не се използва
слагаш копачки слагаш копачки слагаш
копачки обаче това което в необразования
мозък на много хора идва следният въпрос
как евтина електроенергия ти знаеш че
токат се вдигна знаеш между другото
сегата на страна в българия на на четох
някакви новини за а това манастирите за
рилския манастир не знам с кой манастир
щели да бъдат на режим на тока не знам
си кой в софия еди си кой квартал
забравих кой беше режим на тока ще
изгасят лампите вечер примерно в след 2
часа примерно за да ни хабят ток
разбирате ли защото е скъп тока дотам го
опряхме и сега идва въпросът казва
следното нещо евтин ток ще има евтин ток
ще копаем биткойни брат и сега
необразованият мозък си казва нали ама
чакай малко как така евтин ток типа не
знаеш ли че много такъв ток
еке електро електричеството което се
произвежда е много повече от това което
се консумира електричеството което се
произвежда е много повече първо защото
просто произвеждане е повече винаги за
да има нали запас и второ имаш голяма
загуба при преноса благодарение на
копачките които ги пренасяме директно
при първоизточника не
използване друго яче електроенергия може
да се изконсумира да се заплати за което
което какво означава че ти даваш как да
кажа повече печалба на тези а
а станции и по този начин те могат да си
намалят цената на която иначе продават
тока по
мрежата та това е реалността биткойн ти
сваля цената на тока не ти я вдига
биткойн не ти краде тока защото токът ти
е скъп вече кундур прос продължаваме
напред в русия правителството
одобрява пътя по който криптовалутите ще
бъдат бъдат регулирани и казва че те
няма да бъдат забранени вече е факт вече
е
факт ако
щеш в турция президентът казва че ще
добавят ново пак законопроект ще
използвам думата а не
не не
а в турция
президентът
е как да кажа показал показал мисля че е
думата на властващата партия а им е
заявил по-скоро им е наредил да да се
образоват от тема криптовалути
и как те биха могли да се интегрират
държавата по какъв начин който да им е
полезен и това е след срещата с
букели
същото време от другата страна на света
в
китай гигантът
който
донася храна се
присъединява към на централната банка
усилията повече хора да използват нова
новия дигитален
юан
всички транзакции с дигиталния юан
в китай достигат вече 87 милиарда юана
което е 13 милиарда до
момента знам че миналата година биткойн
направи ох че забравих 12 или 13 ли май
13 трилиона долара транзакции а целият
биткойн стойността за тая една година
беше около 800900 милиарда което
означава че транзакциите бяха
13-15 пъти повече 13-15 пъти повече
толкова ти е стойността транзакциите
които завъртяли нали защото едни и същи
пари може да ги завъртиш много пъти са
били 13-1 пъти а 13-1 пъти повече тука
ми е много интересно това колко са
всичките дигитални юани от 13 милиарда
завъртяни колко са всичките на каква
стойност са на 1 милиард на половин
милиард на колко не знам но интересен
въпрос някой го знае да ми да каже после
в коментарите тъй та mate one така се
каза тази компания за full deliver за
доставка на храна нейните потребители
могат да линкнат да обвържат техния
дигитален юан портфейл към
аа апликацията и да използват а
най-различни услуги като да букнат
хотели таксита и да плащат за ресторанти
той гати аз апликацията за доставка на
храна тя реално всичко прави както и да
е доставка на храна апликацията има
660 милиона потребителя
на за миналата година които са
използвали апликацията 660 милиона това
са ужасно много хора ама тки те пък са
милиарди така че но и искам да кажа
следното нещо в китай няма нито един
голям бизнес който да не се разбира с
правителството не можеш да си там голям
бизнес и да не се разбираш с
правителството просто ще те затворят ще
те арестуват и така нататък ако си голям
бизнес и не се харесваш на
правителството задължително правиш това
което те ти ти кажат вади пари бъди
голям бизнес печели бъди си милиардер
харчи ги каквото искаш прави но
правителството когато ти каже нещо да го
направиш ти го правиш и те няма да се
месят бизнеса прави каквото искаш но
като ти кажат дай ми данните на тоя
направи това направи онова ти го правиш
така че тази интеграция с дигиталния юан
според мен не че чак натиск те така нали
са го направят рано или късно но
буквално е защото им казат направи го и
нямаш
избор тестовете на тези совен което
означава самостоятелна отделна как да
кажа независима дигитална валута ставали
нали
по-широки това е на 100%
концентрирана
корумпирана комунистическа
валута през последните няколко
месеца тек гиганти в държавата като
учат и jd
com са се
присъединили в големите на дребно
продажба тестове на дигиталния yan
wechat там е най-голямата апликация
най-използваната и jd.com
те в началото са почнаха с малки
магазини с не знам си какво или по-точно
чинове там магазини и така нататък как
започнаха като и раздадоха буквално на
хората казват ето ти $50 в тоя портфейл
и трябва да ги изхарчиш в магазина и ще
получиш буквално все едно за $50
безплатна храна защото ние ти ги дадохме
тези пари но трябва да използваш нашата
апликация нашата нова апликация така
работи в
китай са завършили разработването на
техните cbd сита на централната банка
дигиталните пари още 2019 година преди
вече 3 години и през последните две
години правителството е тествало как те
се използват в пазара на
дребно тази дигитална валута първите
тестове са са започнали като travel
субсиди за правителствени а такива
служители което какво означава ти си
работник за правителството те ти дават
дигитални пари на нов портфейл за твоя
телефон не в твоята банка отделен
портфейл и ти използваш този портфейл за
да плащаш и в него ти зареждат пари
всеки месец примерно по $100 за да си ги
харчиш за транспорт за да ти е безплатен
транспорта ако искаш бе ако искаш не ги
използвай няма проблем леми не го
използвай ние ти зареждаме всеки месец
$100 ти ако не ги използваш те изчезват
и следващия месец ти зареждаме нови ако
си ги изхабил си ги изхабил си спестил
пари ако не си ги изхабил губиш пари
буквално и по-късно са разширили така че
да може милиони хора също да пазарят в
хиляди бизнеси z one директор на public
bank of china на централната банка а на
финансовите а финансовите пазари такова
такова отдела им е казал че като цяло
дигиталният юан е достигнал 87 милиарда
юана 13 милиарда транзакции до края на
октомври 2021 година което означава
преди два-три месеца близо 10 милиона
магазина активно са използвали дигитални
а портфейл на дигиталния н това е
статията в китай централната банка не
централната банка как казва дигиталния
ян е реалност и ще замести парите е там
това което много хора е важно да
разберат е следното дигиталният юан
всичките транзакции всичките записи
отиват в една база данни който
контролира тази база данни има на 100%
достъп до твоите пари днес си милионер
утре кажеш нещо срещу правителството
изтре ти банковия акаунт и там има само
една банка само с един дигитален нюан
само всичко отива в дейта в една и съща
та кола ти си на 100% зависим от
правителството във всеки един момент е
могат да ти изтрият
спестяванията това е робство това е 100%
независимост това което ти дава биткой и
lightning network е ти да държиш твоя
прайват ключ и никой да не знае кой ти е
адресът никой да не
знае не да не знае да не може да изтрие
твоите биткойни от блокчейна и така
нататък даниеле историята много е дълга
няма да я покрия cbit finance 80 милиона
хакнати няма да го покрия rec database
като цяло 2 милирда 800 милиона хакнати
open
c изпраща имейл на тема невалидни такива
стари nft а листвания на такова няма че
прескачам тутуруту прескачам го и това и
стигаме до новината на деня това ни е
сайт ако все още не сте разбрали сайтът
се намира в стрийма който който гледате
знам че някои хора вече разбраха знам
знам ето го сайта пишем история не
гледай отстрани нека пишем история
заедно и ето го линка и знам знам вече
редица хора край спряха да ме слушат и
заминаха да купуват билети ясно нищо аз
ще си продължа ранта напълно сам та сайт
се казва крипто революция домейнът е
крипто няма да го кажа какъв е цъкате
там на линка ей тука е линка
та
и
севета на
криптовалутите тука има линк купи билет
тука има линк самото заглавие и линк до
страницата която дава повече информация
за самото събитие виждаме ей тука а как
се казва
а какво стана що бека се счупи не знам
та а то тука е страницата на събитието и
лектори имаме девет на брой
лектора сайта нещо бъгва а заради
размера какво ще каз на колегата това
нещо трябва да е тука няма значение та
лектори аз ще бъда един от
лекторите иван иванов ще ни бъде почетен
гост и ще бъде един от лекторите божидар
балевски от клубат на инвеститора ще ни
бъде
а почетен гост ще бъде един от лекторите
георги манолов почетен гост за несо
мениджър бизнес развитие иван иванов не
знам дали споменах b kt network 100 000
пъти съм го споменавал ние сме четирите
лектора които са обявени към момента
като потвърдени заявили участие
потвърдили че ще изложат лекции заявили
каква ще е тяхната лекция на каква
тематика и с какво съдържание има още
четири лектора
които са потвърдили но нарочно ще ги
обявим кои са те които са ни потвърдили
на 1 февруари което е след един дватри
четири дена след четири дена от днес на
четвъртия ден ще заявим петия лектор
след то още една седмица шестия лектор
след още една седмица седмия лектор след
още една седмица осми лектор защо и след
която имаме девети лектор деветият
лектор е този който
а е най най най най най-почетният гост
на събитието ще имаме привилегията и
удоволствието да приветстваме специален
гост високо уважаван и добре познат
икономист очаквайте повече информация на
1 март събитието ще се проведе на 12
март кога е събитието събитието ще се
проведе на 12 март 2022 година събота
къде ще се проведе събитието събитието
ще се проведе в зала 2020 event с софя
адрес булевард българия има тука линк до
google maps отварям линка до google maps
виждаме това тук е ндк коментирах го
миналия път за хората които не са от
софия и това тука е event space така
изглежда а таковата залата виждаме
някакви маси и така нататък според за
какво как да кажа нали оборудват залата
нали така изглежда разбира се но залата
както виждаме може да изглежда по доста
различни начини спрямо а това за какво
ще се
използва и така нататък та тази залата
която сме си харесали капацитетът и 300
човека 300 човека ще присъстват на
събитието за кого е подходящо събитието
събитието е подходящо както за нови хора
в сферата които ще научат много от
информационните лекции така и за
напреднали които могат да се възползват
от търкингтън
брой лектора какви са цените на билетите
цената на билетите се увеличава
прогресивно колкото по-малко билета
остават има линк до купи билет кога до
кога ще има билети за продажба билетите
ще се продават до изчерпване капацитета
на залата има ли групов билет не се
предлагат групови
билети ще има ли обяд в обедната пауза
ще има възможност за обяд да малко тука
странно саме го написали но идеята е че
в бюджета на събитието включваме
безплатен обяд безплатният обяд на нас
ни струва 32 лв на човек ние имаме 300
гостина плюс 10 лектора това означава
310 човека и сега вадя един калкулатор и
пиша 310 човека умножено по 32ма
9920 10 бона ни е само обяда 10 000 лв
ни е само
обяда други въпроси за всички други
въпроси около събитието можете да се
свържете с нас на event crypt
revolution
bg купи билет бутона един и същи е линк
на всеки отсякъде отварям
[музика]
го билети на стойност 100 лв остават пет
ъпгрейд към vip а а билет което какво
означава нормалният билет е 100 лв като
свършат тия билети вече бяха 20 вече са
останали пет
аа цената се вдига на 125 лв за
следващите 50 билета когато свършат и
тези цената се вдига на 150 лв за
следващите 50 билета
когато свършат тези последните 50 билета
са на цена от 175 лв това са нормални
билети които ти дават достъп до залата и
доста други изненади и интересни неща
които ще се случат покрай събитието на
събитието след събитието и така нататък
заявил съм го че ще има nft та не са
готови работим над въпроса но нали ще го
ще го направим та всеки един човек който
получи nft закупи билет ще получи nft
това nft в веки върху блокчейна ще живе
вее като доказателство че този човек е
присъствал на това събитие и че
притежава nft то другото нещо е че
а nft тата най-вероятно това което искам
да направя веднъж когато ги създадем е
да създам специален канал вътре в
discord за да може хората които имат nft
които са купили билет доказуемо имат
билет чрез nft то да влязат в discord в
специален канал където само хората които
имат билет ще имат възможност да се
пишат и целта ми е да ги направим тези
nft та преди събитието за да може хората
които имат nft да си мит нат nft то
напълно безплатно начинъ по който ще го
направим ще направим умен договор който
прави nft тата и когато nft то е готово
аа само секунда умен до умен дор който
прави nft тата и когато хората си вържат
мета маската към умния договор това
което става е натиска се мин бутона и
това което прави умния договор е той да
плати таксата за създаването на nft то и
след което просто изпраща nft то на
адреса на който в момента е вързан мета
маската и това е невероятен много красив
начин да се свърши това нещо защо защото
вие няма да платите нито един цент за
транзакция нито един цент може да
примерно не искате да си показвате
вашите адреси нали примерно имате адрес
на който имате $1 милион не искате да
може да бъдете разкрити защото имате $1
милион на на на на вашия адрес та
начинът по който ще го направим е че вие
може да създадете чисто нов адрес просто
натискате там в metamask ей сега го пиша
в google metamask generate new seed ето
пише в google отивам на картинки и
виждаме как става когато пуснеш мета
маска има already have a seat или
натискаш generate new seat и цъкаш тука
цъкаш тука цъкаш тука а то ти дава сида
и вече си създала нов акаунт нали
елементарно е три бутона са просто
буквално са три бутона натискаш и когато
това нещо го направиш имаш нов адрес на
който няма никакъв етериум не можеш да
плащаш никакви транзакции и така нататък
ние заради това ние ще платим
транзакциите та вие просто генерирате
нов
портфейл линквате го към нашия контрак и
примерно сега вие може да кажете аз аз
знам ти може да ме хакнеш не нещо има
тука 100 суме договор нямам ти доверие и
така нататък точно заради това с нов
акаунт на който нямате нито един лв не
може да загубите нищо защото вие там
нямате нищо на един нов акаунт на нов
портфейл връзвате го към ония договор
той ви разчита генерира nft то изпраща
ви го на вашия адрес и вие го имате и
само вие имате частния ключ нали аз
нямам как да имам частен ключ на вашия
адрес вие го рте аз нямам частен ключ и
с тоя частен ключ вече след това може да
се верифицирате към discord платформата
където бота вече нали не сме го
създавали на ние други хора са го му
сдавали да вързат си мета маската и той
ви връза към discord добав специалната
роля имате достъп до тоя скрит канал
искаме това нещо всичко да го
реализираме преди събитието за да може
примерно ако има хора от стара загора
напримерно примерно да си пишат нали да
кажат нали аз съм от стара загора има ли
някой друг дето че идва от стара загора
до софия на евента за да се събере нали
всички заедно да пътуваме в една кола и
така нататък та
а тука ми прави впечатление че има минус
четири оставащи тук тука има 22 оставащи
тия от осем паднаха на седем как така
има минус четири оставащи из beyond me
какво означава че има минус четири
оставащи имам чувство че тая платформа
нещо бъгна счупихме ми сайта но както и
да е та виждам че вече са се продали
а мале ужасно много билети се продали
тия бяха 50 току-що осъзнах че много
билети се продали 28 от тука се
продадоха още 20 а това са 48 билета се
продадоха за 15 минути само докато
говоря та това е за nf тата обясних
каква е функционалността връщаме се
а искам да мина много набързо през
съдържанието тука в страницата на в
събитието значи нарочно сме скрили
събитието от а тази страница от
основната страница какво означава това
че сме го скрили означава следното тая
страница тоя сайт има трафик хикс на
брой хора не знам колко са 5000 10 000
на човека на ден 100 човека на ден няма
чение и тука има слайдер със събития
може да си купуваш нали билети идеята е
че те напълно безплатно и дават
възможността да ни добавят тук
а като защо го правят ами защото нали те
вземат процент продажбата на билетите и
тях нали е в техен интерес те да получат
процента от продажбата на билетите
заради това ни правят безплатна реклама
освен това могат да ни пуснат в мейлинг
до случайни хора могат да ни добавят в
групи да направят пост за нашето събитие
и така нататък и така нататък и така
нататък всички тези маркетинг
инструменти ги отказахме казах че не
искам случайни хора да разбират за
нашето събитие защото това събитие го
организираме ние от българския крипто
канал за нашата аудитория за
вас съответно аз препочитам да ми дойдат
300 човека от аудиторията отколкото 300
напълно случайни хора ако трябва да
избира между другото и две другото ще
избира естествено 300 човека от моята
аудитория в смисъл да ми разбирате
погрешно случайните хора много стойно ще
получат от събитието защото ще бъдат
образовани от много висококачество
лектори но за хората аудиторията ще има
много повече стойност защото ще могат да
ги видят на живо тези хора колко от вас
са хайпнат да имат въта да се видят с
мен с иван иванов с божидар балевски с
георги манолов на живо плюс нека да
повторя допълнителни
още пет на брой лектори които вие
познавате и със сигурност според мен
много ще се зарате да можете да ги
видите на живо та заради това сме
отказали всякакъв маркетинг в момента се
продават а тези
билети като нали отново те са до
изчерпване на количеството само за мен
че се изгубих тука в сайта мале един
билет остана само само един билет остана
от този
аа добре туй тотално бъгна сега пък са
на девет ъпгрейда бяха на седем сега са
на девет тоя сайт не знам после после
после ще говорим с тях ще ги питаме кой
е станало всеки случай на 10 ъпгрейда за
vip не трябва да се продават защото е
просто са лимитирани бройките тука как
станало на миж че не зна тамм тука
виждам че 50 билета вече са изчезнали по
125 лв та
аа събитието така отказали сме всякакъв
маркетинг за да може да стигаме вие да
закупите билетите ако билетите свършат
съм заявил ако свършат за една седмица
кое значава днеска сме петък и го
заявяваме публично че билети са в
продажба ако те свършат
аа много бързо разбирам че ще има
разочаровани хора които са искали да
закупят билет но не са
успяли хората които подкрепят канала
месеци наред а вече някой над една
година защото аз ги виждам патриотите
кой е патреон от преди месец от преди
три месеца от преди шест месеца от преди
12 месеца има хора които са патреон от
преди 13-14 месеца тънат една година
които дават 100 лв а $100 на месец $50
на месец $4 на месец $12 на месец $6 на
месеца най-с голяма привилегия бяха
първо тези хора след това тези хора след
това тези хора и накрая заедно ниво две
и ниво едно имаха възможност да закупят
билети като прогресивно нали отново
казвам че се вдигат цените на билетите
защото ние имаме разходи колкото повече
хора толкова повече прогресивно на нас
не се вдигат разходите към момента
разходите изчислени за събитието са 30
000 лв това което гоним е когато платим
за всичко да имаме възможността да си
покрием разходите залата ни е 6 000 лв
плюс добавки 1000 и между 1000 и 2000
наистина не знам колко ще излезе запис
на това нещо аа 800 000 лв аа фотограф
ще имаме на място най-вероятно не
потвърдено все още но най-вероятно ще
имаме фотограф на място който да прави
снимки на в момента физически снимки
които да ви се дават на вас напълно
безплатно влизащ в цената което какво
означава то не е безплатно ние го
плащаме с парите които са дадени за
събитието та
аа обяда ни е 10 бона а украшение имаме
нали все пак да направим нали малко по
крипто рейд не знам си какво някакви
банери да направим и така нататък
спонсори нямаме нито един спонсор имайте
го това в предвид и го запомнете къмто
деска на дата два 28 януари събитието се
случва на 13 март няма нито едно външно
лице спонсор което да е заявило пичове
кефите ме това което правите е важно за
българия крипто революцията е важно да
се случва заповядайте аз ще ви покрия
половината от разходите нито една
компания в република българия от
всичките големи могъщи бизнеси и
бизнесмени и бизнесменки нито един не
каза аз ще покрия половината от
разходите нямате си имам представа
стреса ко който съм изживял последната
седмица последните две седмици докато го
организирам това и смятам смятам смятам
смятам смятам разходите докъде стигат
защото съм си казал това нещо го правя
докъде стигнат доходите останалото аз ще
го платя както
дойде последното нещо което искам да
изкоментирам е ъпгрейд към
vip ъпгрейда към vip както е описано ето
тук в повече информация този билет е
валиден само в комбинация със стандартен
билет друго трябва да имаш стандартен
билет а другото е ъпгрейд
той ви гарантира място на преден ред или
с най-добра видимост с други думи
забелязваме това това това място с
най-добра видимост това е първи ред
онова там е по-отзад да има добра
видимост там слагаме vip билетите всеки
си избира къде да седне от вип държачите
както и достъп до ексклузивен търкингтън
всички лектори елате сега тука ще пием
коктейли ще ядете с тия хора и така няма
как да ги задължим който от тях избере
който от тях има времето ще го направи
който няма времето няма да го направи
просто е така но повечето лектори според
мен ще се съгласят все пак нали
безплатна вечера безплатни коктейли а
чат да всички да се видим след това в
малко по-така каж среда нали а и така
нататъка и според мен ще се получи
страхотно другото нещо което искам да
кажа е че ще разработим наши къстъм
софтуер за самите билети билетите които
се издават от bilet.bg ще бъдат
баркодове които са от тяхната система но
това което ние ще направим е да се
свържем с вас по имейл вие сте се
съгласили щом сте купили билет сте се
съгласили това е в техните условия за
ползване на сайта сте се съгласили ние
от крипто revolution да имаме
възможността да ви потърсим по имейл
когато ви потърсим по имейл ще ви
изпратим втори билет това е билетът
който е техен който е на bilet.bg с
тяхната платформа с тях не знам си какво
той ще е валиден той си е валиден нали
вие ако дойдете с него аз казвам окей
имаш билет влизай
всеки един билет както пише в техните
условия е валиден само за един човек ако
направите скрийншот на вашия билет
публикувате го онлайн и някой ви вземе
билета и той се появи на събитието преди
вас и влезе вашия билет вие оставате без
билет и това е според техните условия
така че казвам го сега за да го имате
предвид защото това е много важно не си
споделяйте билета с никой не го
скрийншотва не го препращайте не го
публикувайте да се похвалите имам билет
и така нататък защото който има достъп
до този баркод има доста да влезе в
събитието един човек без значение кой не
ме интересува влезе с този баркод втори
с този баркод няма да влезе така че това
е на ваша отговорност както и при
криптовалутите като цяло е на ваша
отговорност прави такива да не излиза
така и тук нали
ситуацията следващото нещо което искам
да завия е следното ние ще ви изпратим
втори билет по имейл този билет ще бъде
не баркод ами qr код разликата е че
баркод изглежда ето така той е
а че че една дума явно баркод така е
така изглежда един баркод а аз това
което ще ви изпратя допълнително е qr
cde qr кода изглежда ето така qr кода
който ще ви
изпратя е нужен за да имате възможността
да си минт нете nft то реално вие с
вашия телефон ще отворите qr кода и ще
ви се излезе страница на която да има
бутон mint nft или там ще го накъся нещо
на български може би с получи си nft то
нещо такова цъкате на него а като тоя
линк може да го изпратите на сайта си не
нещо да го правите от телефона ако
свикнали на компютъра работите смета
маски не знам си какво а не на телефона
си винаги можете да работите на
компютъра и на телефона няма чение той е
у той qr кода води до някаква страница
специална на тая специална страница има
бутон min nft цъкате на него връзвате си
таковата и получавате на вашия адрес
връщате на вашия адрес получавате nft то
като всеки един qr код ще получи по едно
nft което какво означава че отново е
много важно този qr код не го шервайте
не го споделяйте защото всеки друг ще
може да ви мине nft то първо второ nft
то и qr кода баркода и qr кода вървят
ръка за ръка ако някой влезе с баркода в
събитието той инвалидира за всеки
следващ човек този баркод и този qr код
qr кода повече не може да влезе вътре в
събитието с други думи когато вие
дойдете на събитието трябва да никой да
не сте споделили нито баркода нито qr
кода след като получите qr кода може да
влезете с него събитие дори с баркода
някои хора ще получат само qr код тъй
като те няма са закупили билета от
bilet.bg съответно те няма да имат
техния баркод ще имат само qr кода така
другото нещо до което ще ви дава достъп
qr кода е въпроси към лекторите ще има
специална апликация разработена от нас
която апликация ще бъде ще ви дава
възможност да задавате въпрос да
избирате към кой лектор е въпросът и
след което да а пишете аа нали въпроса и
след което да гласувате за въпросите
така че когато минат лекциите когато
мине кафе паузата ще имате възможността
вашите въпроси да гласувате нали за тях
да ги преуреди примерно 300 човека де да
знам а 50 човека зададат въпрос всеки да
кажем по два въпроса или по един въпрос
средно значи идват 50-100 въпроса
зададени аз сега няма как да задам
50-100 въпроса на лекторите това което
ще стане е че ще се приоритизират
въпросите от вас вие ще гласувате кои
въпроси са важни кои въпроси не са важни
за да може да се приоритизират въпросите
и след което най-важните три-пет въпроса
за това колко са дълги а в смисъл
отговорът колко е дълъг ще се зададат на
лекторите нека да прочета програмата
която подлежи на промени просто към
момента е такава програмата в 9:00
започва регистрация какво означава това
в 9:00 свободни дойдете на адреса идвате
а
а почвате да се запознавате с други хора
влизате в зала и така нататък в 10:00 се
затваря входната врата който до 10:00 не
е влязъл в 10:1 няма и да влезе
до 11 когато вече е първата кафе пауза
та от 10:00 до 11:00 се заключват
вратите така че до 10:00 трябва да сте
влез първата лекция е кодът е закон в
10:20 втората лекция лекцията е фиатни
пари това е работно име после ще я
сменим в 10:40 е лекцията банков сектор
срещу крипто защо в
11:00 след тези три лекции идва първата
кафе пауза кафе пауза тъй като сме 300
човека докато всичките станат се
придвижат се преместят се на почест нали
ще мине време заради това половин часа
кафе паузата през която имате
възможността да отидете да хапнете
соленки да да си направите кафе да
изпиете водичка да си вземете не знам си
какво каквото искате това е 30 минути
след което всички се връщаме по
седалките и от 103 11:30 до 1200 е време
за това е тотално грешно а ето извинявам
се от 11 до 11:30 в това в 11:30 въпроси
от аудиторията точно това което
коментирах досега по време на тези
лекции един час плюс по време на тая
кафе пауза половин час имате
възможността да задавате въпроси и да
гласувате с други въпроси които ви
харесват интерфейсът ще бъде интуитивен
така че не се притеснявайте ама това как
да го ползвам как работи и така нататък
аз може може би ще направя някакво демо
което да покажа как работи но ще е
елементарно няма да са нужни сложни
технически умения пак входът до тази
система ще бъде през qr кода което
означава че е кш рушал ужасно важно
вашият qr код да го помните да сте го
записали някъде за да може да си влезете
с него в специалния адрес до който ще
имате достъп
ино започват въпросите приключваме ги в
1200 в 12:00 на обяд след кафе паузата
след въпросите идва време за следващия
следващите три лекции 10 причини защо
биткойн трябва да успее 12:20 светът на
кръстопът
12:40 биткойн в контекста на национална
сигурност това са трите лекции които са
концентрирани върху биткойн конкретно
първите три са въведителни кодът е закон
фиатни пари банков сектор срещу крипто в
1:00 часа отново обедна пауза отново в
смисъл отново имам предвид че отново има
почивка но този обедна пауза е цял един
час това е времето за обяд обядът ще
бъде на 20 м от тази зала ще има друга
зала където вече ще се яде и така
нататък един цял час имаме за обяд
хората да хапнат и десерти основно
салата и така нататък в 2 ча се връщаме
обратно в залата за да започнем
въпросите от
аудиторията като отново е много важно по
време на тези лекции или по време на
обяда човек да си напише въпроса и да
гласува за другите въпроси всеки човек
ще има право да пише до три въпроса а
след което всеки друг човек може да
гласува до за всички в въпроси ако иска
да гласува да да тоз ми харесва тоз ми
харесва все едно да ги лайквате и ако ги
харесате всичките реално нито един не
сте харесали защото сте дали глас за
всичките това е все едно да гласуваш
едновре едновременно и за герб и за
атака и за дсп и за бсп ти нака за никой
не си гласувал нали с други думи ако ще
гласувате тем да гостят примерно за пет
въпроса или за 10 въпроса или за един
въпрос за тези които наистина искате да
бутнете нагоре в 2 ча започват въпросите
в 2:30 приключват и започва последните
три лекции нака а накарай парите да
работят за теб това е работно за го
заглави ще има друго заглавие анализ на
крипто проект и в пети в 310 лекцията
web 3 тука са малко по-странни цифрите
защото започваме и половина на нея
кръгъл час та 4 25 2,50 и 3,10 трите
лекции пак кафе пауза половин час както
преди това сладки соленки кафе вода в 4
часа въпроси е от аудиторията по на
сълно същата програма и в 4:30 вече
започва презентацията нак крипто
революция това е нещо което досега не
сме говорили за него нещо което се готви
от известно време а и
в по време на евента ще бъде
презентацията на крипто революция в
4:30 половин час презентацията след
което в 5 ча започва панел в който ще се
това е работно заглавие отново prs pr
stake ми е темата която ми е в главата
но има шанс да се промени та pr of work
срещ pro of сй е а като работно тема
която всички в крипто имат мнение на нея
но не са еднакви мненията от рода на не
искам да е биткойн срещу етериум
по-скоро според мен по интересна тема е
pro of work срещу pro of стейк имаме ли
нужда да хабим толкова много ток не е ли
по-добре просто да стейк да получаваме
лихва и да не е нужно да се хаби да се
изразходва тая електроенергия и така
нататък сложна тема е според мен има
доста разногласия в крипто общността
според мен бише се получил един
интересен дебат където ще има един
модератор най-вероятно аз плюс пет
човека които да таковат и нали знаете аз
по прици като взема думата като почна да
говоря не млъквам заради това ще съм
само модератор дето само ще казвам ти
говори ти говори ти говори и много ще
гледам да не говоря долу ама вие знаете
пак ще говоря надолу това е друга тема
така в 6:00 край на събитието и след
което vip билетите плюс всички лектори
отиваме някъде на коктейли на колона
черта вечеря защо казвам коктейли на
колона черта вечеря защото не
знам дали може да бъде вечеря ако се
съберат примерно 10 vip плюс 10 лектора
а на една маса няма как да седнем всички
а идеята е всички да бъдем на едно място
ако съберат 20 човека vip плюс 10
лектора това означава че ще бъдем а как
да кажа това означава че ще
бъдем нали
човек два в смисъл лектор двама випа
лектор двама випа и така нататък и как
да кажа просто няма такива маси няма
маси за 30 човека кръглата маса на артур
ли ще сядаме или от като филмите дето са
по 20 м масите в двата края двама човека
и много редици са такова а тъй като
искам да има възможността хората да си
говорят и така нататък да бъде малко
по-сплотено как да си хем да сплотено
хем да сме много хора заради това това
което си мисля е коктейли да бъде
някакви коктейли където предлагат обаче
и храна та мисля го не е измислено ще го
измислим ще наемам нещо вече започнах да
звъня на различни места да ги питам за
заетост да ги питам за какво мислят като
такова и така
а но ще бъде как да кажа ще бъде супер
яко в смисъл а самото събитие много неща
сме измислили а за vip естествено по
време на тази накрая а par ще го нарека
всичко ще бъде безплатно то вече е
платено идеята е че хората които
закупили vip билет те реално плащат за
себе си и за лектора нали те реално все
едно черпят някой лектор с а а с билета
си та това е сега много набързо ще мина
през чата да отговоря няколко въпроса
пламне тестовете част от регистрацията
ли ще са или ще се правят преди нула
9:00 от 9:00 до 10 ще имате възможността
най-вероятно това не мога да го потвърдя
все още но най-вероятно заради това и не
е описано никъде най-вероятно ще
организираме да има възможност за
тестове това което ще направя
най-вероятно е да пусна а имейл до
всички които купува имат билети да ги
попитам
аа вие а имате ли боцкане ако имате
боцкане значи няма нужда от такова и
боцкането ще ви бъде валидно до март
месец така ако примерно се съберат де да
знам 100 човека поне от тия 300 да имат
нужда от тест ще попитам колко ще ми
струва да докарам подвижен ван за да
може но това е допълнителен разход нали
да докарам ван за да си направите тест
непотвърдена информация но може би ще
мога да уредя само за 12 лв да ви струва
на вас да си направите тест на място
който става за 5 минути примерно така ми
казаха не е потвърдено просто така са ми
казали трябва да го потвърдя да го
проверя но ако струва само 12 лв за небо
каните за боцкания естествено ще е
безплатно защото те имат код който няма
код вместо да се занимава да прави тест
да си губи времето не знам си какво идва
на място в 900 в 9:5 9:10 сертификатът
му е готов валиден с два дена влиза и
така
нататък някой под 18 години може ли да
присъства нямаме възраст ограничение
защото ние няма да имаме там алкохол
няма да бъде а как да кажа няма да бъде
а вечер и така нататък така че мисля че
може да не виждам причина да не
може на тема теста ако е по жителен не
знам валидно ли е да направиш втори тест
трети тест и така нататък но да който
смята че е кашля че има възможност да е
такова да се е заразил ами да си направи
тест тогава нали без да ми идва на
събитието болен
нали
ужас покар бе стив
ханки
дайте да видим накъде са
билетите от 100 лв са продадени от 125
лв са минус два от vip са на
нула на 150 са продадени вече 10 остават
още 40 значи само искам да кажа следното
нещо домен са продадени вече 100 билета
за последните 30 минути откакто говоря
на тема събитието са продадени 100
билета това означава два билета в минута
са изкупени остават още 100 билета два
билета в минута са купени остават още 90
билета на тори ца на аксиалната болка за
пазара днес уш между 7ст така така така
така искаме снимки на пла бурж калифа
сега човек бж калифа беше много зле в
смисъл отдолу изглежда много добре като
се качиш горе о my god много е тъпа
гледката много е тъпа гледката а и с
няколко други хора така съм говорил на
тая тематика а да се качиш на висока
сграда и гледката какво изглежда и
всички сме на еднакво мнение а че когато
имаш една много висока сграда и други
няма които да могат да се сравняват с
нея по височина гледката е тъпа защото
нямаш релеф заради това като се качиш в
ню йорк в cry building empire state
building каквото и да е тръм тауър ако
щеш гледката е яка защото виждаш ниско
виждаш далечина и виждаш други не по
стъргач до теб на твоята височина в бурж
калифа е два пъти по-висока сграда от
всички други сгради около нея и изглежда
много тъпо като се качиш не го
препоръчвам толкова богато на позитивни
новини съдържание не е имал скоро нали
някаква
лудница а чакайте аз забравих за
анкетата знаете ли коя е елизабет stark
на коя компания сио да 32 проце не 50%
знам от предния път
133% каквото
такова h five
на gin
шести и така нататък и измисляш идеята
за онлайн билети не не я обмисля онлайн
билети няма да има отсега го казвам със
сигурност потвърдено е онлайн билети
няма да има това е сигурно ще запишем
събитието но не съм сигурен дали ще се
пусне публично
а за гледане
аа не съм го решил как ще бъде единият
вариант
е да се пусне само за патриоте
аа другият вариант е да се пусне само за
тези които имат билет имат qr кода и по
този начин те да может да си гледат
после записа ако искат и единият вариант
е никога отново да нали да не се никога
не се пуска това нещо публично другият
вариант е да се пусне публично част от
него с сигуно трейлър ще направим
трейлър ще направим зверски як аз вече
съм си го представил главата как ще
изглежда начина по който си представям
за снето с камерата как изглеждат нали
тия как се казват лекторите нали защото
има стълбичка идеята го виждаш лектора
как се качва по стълбите и представи си
примерно той се качва по стълбите за две
секунди три и ние го забързваме в една
секунда и човек а го виждаш как набързо
се качва и идеята е кадрите как си го
представям така щрак щрак щрак нали той
излиза на сената оня излиза на сена оня
излеза на сцената ги вижда и всичките
ректори как излезат на сцената като
гледате да му как се качва плюс накрая
нали как държи микрофона как се качва
следващия микрофона как се казва
следващия микрофона хайп хайп хайп и
такова и след което
а го таковаме след което как да кажа
аа а след което а и други сцени съм си
намислил както и да е та та та ще има
трейлър който ще го пуснем публично
веднага след събитието но
а не искам да прецакам хората които са
платили пари за да бъдат на място те са
отделили от времето си те са пътували от
варна от бургас от софия от от софия от
стара загора от пловдив от карман ли от
горни такива две могили селото и така
нататък за да дойдат в
софия и накрая другите хора просто го
гледат на запис за без пари
м не просто не та ще го измисли може със
забавяне да се пусне в последствие
безплатно може патриотите само да те
получат достъп доста по-бързо а може да
го направим примерно имам доста идеи но
идеята е следната за мен няма да е
справедливо ако това нещо се пусне
веднага примерно онлайн се стрийм това
просто е абсурд никакъв шанс или пък
после една седмица след събитието се
пусне безплатно за гледане просто е
несправедливо за хората които са
отделили пари за да може това да се
случи и за хората които са отделили
времето си за да дойдат на място защото
без хората които идват на място това
нещо нямаше да се случи така че а
разбирам че хора щеще казват ама трябва
да е безплатно маз искам да го гледа ама
не знам си какво а ти какво направи за
да се случи това събитие ти какво
направи каспичан също
да така че а да записът най-вероятно ще
е платен може би след време след месец
два-три ще го пуснем безплатно може да
бъде на порции началото примерно само
една лекция напълно безплатно се пуска
останалите са зад pay
аа другият вариант примерно да го пуснем
само за секунда и така и примерно всяка
седмица по една лекция се пуска от
всичките 10 лекции нещо такова има доста
идеи имам за това как да стане искам
това съдържание в края на краищата да
бъде безплатно искам защото очаквам да е
зверски якото съдържание съответно не
само че искам то ще бъде безплатно
пуснато но за да бъде справедливо спрямо
хората които са подпомогнали това нещо
да се случи не може да се пусне от де
първи от първи ден безплатно и така
едно е на живо друго е на запис напълно
съм съгласен хората които са отдели
време които са платили които са дошли ще
имат на живо емоцията да пишат история
да са там nft то ще получат най-вероятно
физически мърчан ще има ще направят
снимки с лекторите ще ги принтират тия
снимки напълно безплатно ще ги получат
зверски яката работа ще бъде зверски
яката работа но
а заради това съм съгласен че те тая
привилегия ще получат трябва да достигне
до повече хора според мен напълно съм
съгласен заради това в дългосрочен план
ще те стигне ще бъде безплатно цялото но
дългосрочен
план не веднага после
обработено иначе ще е загуба не не можах
да го разбера аз не съм бг иначе идвам
тамита ми беше че да ще има обработка на
записа рбн ли също да ще има обработка
на записа записа ще го направим така че
записът да е перфектен в смисъл че да
бъде само лекция излизането на сцената
вашите кадри без никакви технически
проблеми без никакви мънкания проблеми и
така нататък всичко ще бъде просто
нарязано самата лекция и така нататък за
да бъде перфектен контент който седне да
гледа да гледа топ лити контент и така
добре пичове първо дайте да видим
последно с билетите какво е положението
само 40 минути след като ги пуснахме в
продажба виждаме вече са продадени
оттука а колко бяха 20-30 билета оттука
са на минус два билета оттука са вече на
12 би билета продадени значи тота около
100 билета се продаваха за половин час
40 минути остават само още 88 билета
преценете си дали искате да купите един
от тях пожелавам ви приятен уикенд и ще
се видим
в понеделник в доброто крипто всичко
добро
[музика]
ja l