und
ja
h
тест тест тест тест тоя пер ден по-скоро
че вече стана доста късничко
11:15 започваме днес е 23 септември
аа само за секунда отварям чата казвам
добър ден добро утро на спотър
анатоли фърбо петър дир бисер светослав
денислав бобит и лансирано вадя чата о
виждам 150 човека вече са събрали да
гледат значи
а така discord да го сложа на
екипа
ами готови сме общо
взето така значи това е една новина
която ще завършим накрая с нея а но сега
да започнем с патрио защото днеска имаме
среща в
бургас на бургаските патрио и хората от
региона
ам така че ако сте
патреон преглеждайте си страницата или
пуснете си нотификациите аз на телефона
съм си инсталирал patreon апликацията
имейл нотификации освен това получавам
когато някой който аз следвам послем
пост или когато някой коментира под
моите постове и така нататък за да не
пропускате срещи ако имате желание да
идвате на срещи иначе
а от днеска ще спомена още една промяна
ще има ексклузивни видеа само за
патриоте след малко обаче ще вини
представя тема междувременно за всички
нови които са нови за канала ни го
гледат от миналата
година октомври месец мис ще започват
видеата може би септември о не мина мина
то мина цяла година от първото видео
нали нали направихме една година така че
не вече над една година са видеата та
хората които гледат примерно след
началото на 2021-ва или още по-скоро от
юни юли август така нататък горещо
препоръчвам не просто аз постоянно
споменавам започни тук плейлиста но още
по-интересно пламен андонов подкаст
листата защото тук има 52 подкаста и
тези подкасти
са изказани толкова много неща там които
повече не ги споменавам просто защото
вече са казани
а първият подкаст е от преди вече една
година сигурно минало четвърти и пети
малко ни са подредени седми епизод еди
кой епизод така нататък 11-ти епизод
горещо препоръчвам да изгледате а тези
подкасти особено старите ето го е третия
подкаст шестия подкаст малко тука нали
споменах разбъркани са но безценни са
тези подкасти защото там примерно
говорим малко повече на тема философия
на биткойн очаквания за след 10 след 15
след 20 години и така нататък тези неща
вече тези теми са дъвкани изговорени
заради това повече не ги говоря но
горещо препоръчвам на всеки нов да мине
през тези неща и да изгледа старите
подкасти добре продължаваме напред
с а лихвените проценти а няма да се
вдигат in my lifetime докато аз съм жив
джарон по нали това е роски акаунт
естествено и така нататък между другото
е тоя гиф пък е от аа как се казваше
това south park high five на който е
гледал south park анимацията та мита ми
беше че
а толкова много сила
централизирана в един човек буквално
един човек прави изявление и пазарите
тръгват надолу или тръгват нагоре това
не е нормално това не е световен
свободен пазар
не е децентрализиран нали то то
свободени пазар е децентрализиран всички
заедно с своите движения бутат пазара в
една или в друга
посока но пазарът решава случая не
решава пазара тоя човек решава ужасно
концентрирана финансова сист имаме
някакъв ужас буквално вчера отново го
доказаха каза няма да вдигам interest
rides и дайте да отворим trading vi на
момента тръгна нагоре абсолютно всичко
само за отварям нс
и
виждате виждате след толкова дни надолу
тръгнахме нагоре а дауд jones отваряме
гледайте гледайте за какви кенъли става
на въпрос гледайте за какви кенъли стана
въпрос и това заради изявяването на този
човек не знам какво да ви кажа освен
че не е добре работата не е добра работа
много чупен
свят в същото време китай централната
банка вкара 120 милиарда юана което е
около 18 милиарда в банковата система
заради а съмнения покрай deth crisis
покрай гранде с други думи укротено е
положението най-вероятно няма да имаме
катаклизъм най-вероятно имахме спънка
подводен камък минахме покрай него и
продължаваме напред най-вероятно това е
моето лично мнение следващият момент
кита нашия сериал дързост красота а кита
в момента добави вчера на 22 септември
добави още 321 биткойна и днеска на 23
септември добави още 408
биткойна виждаме реали обратно това
което продаде аа така че да така че
а това за мен е още един сигнал че и
кита е нали на мнение че преминахме дипа
ще видим какво ще става продължава
напред е с q4 тоя тоя топик от wark
dives q4
2021 ще направи много хора
милионери все още не сме имали blow of
топ за крипто пазарите това е нещо което
постоянно го споменавам blow of top
означава парабола означава нещо
unsustainable означава цената да се
движи нагоре с 20% на ден означава да
имаме $1 000 дневни кенъли в цената на
бит биткойн означава аута ти да направи
20x за една седмица истинска
парабола докато страхът беше доста висок
през тази изминала седмица продължавам
да бъда буш за края на годината нека да
ви кажа защо това е постнато
вчера първо през q4 обикновено имаме
много добро движение за биткойн а то
това което се става с биткойн кралят на
криптовалутите става като цяло с крипто
света септември е лош месец октомври е
добър месец ноември е добър месец
декември е добър месец просто купи дипа
ето виждам го тука септември червен
червен черно черно черно черно черно
черно зелено зелено черно черно черно
тези три месеца преобладава зеленото
следват три добри месеца исторически
погледнато
въпреки драмата покрай пазарите всъщност
в момента минаваме през сравнително
нормална нормален биткойн цикъл нали
защото нали this time is different
history repeat itself и tr itself и така
нататък и така нататък та биткой в
момента изглежда доста подобно като 2013
година ако наистина очакваме
циклите да се
удължават има много малък вариант
вероятност върхъ на бурна да е бил през
април
месец най-вероятно ще бъде в края на
2021-ва или началото на 2022 и ето
копирам ей тука а линка до това
изпражнение да го отворя отделно значи
това което го виждаме е тука е 2013
имаме
бул 2012 имаме бул дотука бер макет а
акумулационна фаза и след това оттука
вече започва следващия бу следващият бу
започва и свършва ето
тук като тука вдясно са цените само
секунда е така ей за жалост трябва да го
отдалеча та тука това вече е 2013 нали
та
аа да дабъл доб бу общо взето бул бер
акумулация бул и свършваме ето
тука след което имаме бе акумулация бул
бе акумулация бул и само забележете 50
бара 75 бара в момента сме на до ето
тука ще бъде 85-ия който е края на
годината 2022 а началото и и и това
което виждаме на тази графика само
секунда то не е на тази адна следващата
но тука защото е за дължината на циклите
само за момент ето този ето този че
последните два була видяхме голяма
разпродажба през юли месец и след това
движение нагоре и след това пак видяхме
раз в септември месец по абсолютно същия
начин като 2021 година и в двата случая
биткойн имаше парабола в края на
годината историята не е да се повтаря но
определено се рева ето отварям го значи
ето тука виждаме възвишението до 200
връщаме се на назад е юли месец съ
75% тръгваме нагоре септември месец се
връщаме надолу с 43% и след това е 1200
върха две 280 там колкото е това
150 100 и след това завършваме на 1200 и
в случая много подобен начин юли месец
падане надолу 55% вървене нагоре
септември
-26% и сега тепърва ще видим предстои ли
ето това предстои ли ето това значи
виждате ли го ей тука тази корекция тази
корекция за тази корекция тази корекция
и даже 2017 много подобно виждаме пак а
юли месец
по средата на 2017 голяма корекция
септември следващата голяма корекция и
след което вече параболичният blow of
топ сега даъ да отбележа следното
нещо това което гледаме е сравняваме
сегашния бул маркет с предния намираме
някакви прилики никой не гарантира
оттука нататък как ще се развият нещата
просто се опитваме да намерим някакъв
патърн и някакви зависимости за някакви
месеци че са на червено някакви месеци
че са на зелено и да направим някакви
очаквания това обаче не е достатъчно
само гледайки историики на историята на
заде само гледайки а чартовете на
едночасови четиричасови 12-часови
еднодневни седмични месечни кенъли не е
достатъчно според мен трябва да се гледа
активно и какво става по света нали с
евър гранито видяхме имаше така риск
според мен рискът у
владан споменах малко по-рано според мен
не е нормално един човек да решава колко
ще бъде инче рей и съответно буквално
той движи целите пазари буквално защото
аз ако съм на негово място това което
правя преди направя изявлението отварям
един нг 120
leverage и се помпят сините и аз си
изкарах годишната заплата за два
часа chin дета продължава да бъде буш ей
това за мен е едно от най-важните неща
биткой а спя който е в движение ще го
нарека lquid supply кна по-рано през
2020 година от оттам нататъка сам пада
което означава че имаш увеличаваща се
увеличаващ се недостиг липса на hard c
aset нещо от което може да екс принтираш
още и още и още докато търсенето се
увеличава съответно това е равно на муно
с други думи би трябвало цената да се
вдига и виждаме тука това е lquid supply
виждаме само растял през годините само
растял 2020 вече се спира и оттогава
насам сме само
надолу сега въпросът е откъде ще дойдат
парите добро утро самил добро утро
сеслав значи
а ей данислав боби да вече ги казах така
та най-големият аа прайс catalist нещо
което ще накара цената да изригне е
bitcoin etf approval това го говорим от
много време от много време от началото
на тая година говорим за etf etf etf но
едни и същи бяха нещата юли месец там
трябваше да а еди си какво да стане така
така така така и в момента на няколко от
иове последният момент в който трябва се
вземе решение сега октомври месец сега
сме септември мина времето чакаме го от
сумация време и сега вече наистина идва
моментъ в който трябва да вземем
решението за иове а имаме много
влиятелни хора с много дълбоки а
а джобове които искат да има биткой etf
няма никаква гаранция че това ще се
случи но очаквам да има добра реакция от
към пазара ако дори и да имаме такива от
смотаните fut
бакнанг че това нещо се случи ако това
нещо се случи октомври а и без това
октомври е добър месец нов alltime high
според
мен ето го b bitcoin future cf
най-вероятно ще бъдат одобрени през
октомври месец bomberg така и сега
въпросът е какви други големи катали
може да имаме етериум мър нали да станем
с риу 2.0 да минем на стейк и така
нататъка да стане в пъти по-ефикасен
етериум да паднат таксите направо това
как да кажа ще избие просто
конкуренцията толкова много капитал ще
се налее в етериум толкова много лесно
ще може да използва defi голяма компания
да е закупила биткойн и да го заяви това
ще доведе до tre f абсолютно в момента
коментирахме го имам такъв
хайлайт microstrategy купиха 5 000
биткойна обаче за последния месец китове
бяха купили 100 000 биткойна съответно
кой купи останалите 95 след това имахме
за 24 часа 30 000 биткойна бяха изкупени
от китове 30 000 под китове просто
означава хора които работят с много пари
които са акумулирали това че е кит не
означава че е og не означава че от едно
време не означава че има биткойни от
2010 11 12та просто означава че е човек
който работи с огромни пари и като човек
нали казвам ентити може да е компания
фон всичко може да е ако facebook или
apple или oracle или bmw или не знам си
какво заявят че са прехвърлили 1 милиард
2 милиарда 3 милиарда 5 милиарда 10
милиарда в
биткойн такова фомо ще ги удари всички
други компании такова изригване ще има
на цената та това е следващият каталист
който може да доведе до това нещо
regulatory clarity в щатите в момента в
щатите това може това не може това е
секюрити това не е секюрити ама н не
може да пускате ама не знам си какво ако
се изчистят тия неща следващите няколко
месеца това ще е следващия кат ли кой да
изстреля цената нагоре rle win l това е
много важно аз rle като криптовалута не
я харесвам само със спекулативна цел бих
я използвал бих я купувал когато пне с
цел да я продавам на по-висока цена до
там нямам никакво намерение аз да
използвам на аа рил мрежата никакво
намерение но това дело е много важно те
да го спечелят за цялата крипто
индустрия много е важно те да го
спечелят и ако го спечелят това ще
повлияе добре на всички криптовалути
сега въпросът е какво може да
инвалидира тезата че бул маркетът
продължава че имаме напълно нормално
кофти септември месец и оттука нататъка
октомври ноември декември ще са добри
месеци да нямаме биткой etf security да
нападне яко всичките борси и стейбъл
койно вете гранде ситуацията доста
по-зле да се развива отколкото очакаме и
в края на краищата да повлича със себе
си надолу пазарите тейн който да отново
да повлече надолу пазарите големите пари
които са в крипто въобще няма да ги е
страх да кеша аут нат да излязат че да
си защитат
парите без значение дали съм прав или в
грешка продължавам да вярвам че крипто е
най biggest world creator of 2020 bigest
well creator с други думи нещо което
най-много пари ще ти изкара през 2020 но
не най-много пари като логваш и шорш ти
ако искаш да логваш и да жъртва всичко
можеш да търгуваш и злато и комодити и
сребро и мед и петрол и и акции apple
каквото искаш може да таковаш не до това
въпросът не говорим за търговия тука
говорим за
инвестиране но вина винаги имайте екзит
план аз заради това много често говоря
на тая тема цените са ниски и аз въпреки
това говоря какво бих направил при цена
от 100 000 от 200 000 от 300 000
постоянно мисля за този въпрос трябва да
се създаде exit план всеки човек трябва
да има много ясна идея в главата на
какви цени какъв процент портфолиото би
продал много е важно защото ако нямаш
когато дойдат тия цени ти си в еуфория
биткой 200к човек туй е малко 2 милиона
ще стига що не знаеш че вече държавите
една след друга дото пада и държавите
една след друга ще започнат сега да го
приемат като leal tender the future is
now oldman дето се казва попадаш в
еуфория попадаш в
заблуда същото време както и като падат
цените хората които не са опитни които
ги е страх почват край биткой тръгнал
надолу биткойн се забива в земята и така
нататък ще стига до мис 10 000 ще стига
до реалната цена от 13
000 трудно е да имаш
сравнително как да кажа безпристрастно
мнение да гледаш просто фактите и това
за мен са фактите това което беше през
което минахме досега буш е
онче месеци съвпадат бул маркета
дължината на цикъла и възвръщаемостта в
про центи съвпадат с тезата че тепърва
предстои ескалация и парабола нагоре
няма никаква логика тепърва да тръгват
цените и айде 224 на следващия хавин ще
се видим отново етериум ap 1559 го мъж и
беше просто невероятен катък каталист
по-добре се възстанови от биткойн а
някой ато се възстанови по-добре от
биткой е голяма
рядкост когато етериум 2.0 бъде мърш и
вече ми напр в стейк холи моли какво ни
чака и класиката вчера край край
приключи бул маркета човек трябваше да я
продам по-рано толкова съм тъп толкова
съм тъп ето я графиката е значи така ме
е яд човек така ме е трябваше да я
продам на 50 000 в bitcoin day на
савадор трябваше да я продам вчера ей
такава като е графиката ей ей много съм
прост значи трябваше да я продам гледай
сега сме на 40 000 като можеше да я
продам на 52
000 днеска нямам достатъчно експо
ужас какво да направя leverage long ли
да отворя ще си умножа портфолиото
трябваше да купя дипа ама не го купих
два дена сме на селено и край пак сме
болиш това е емоционална нестабилност
това
е пълно непознаване на пазарите пълно
пълна това е емоционална стабилност
просто емоциите те влекат вместо фактите
да те да ти казват каква е добра идея и
какво не е е добра идея dead cross
golden cross не знам си какво всичко е
ирелевант намали левъриджа престани да
играеш на казино престани да се
паникьосваш престани да правиш
импулсивни
решения ти си собственият си най-голям
враг
ако вчера сте били в паника ако вчера
като цената беше ето така на 40 000 и
колко дари там 40 40 000 да кажем сте
били много силно притеснени и днеска сте
пак
обнадеждени вие сте най-големият си враг
постоянно го
казвам по-малко емоции малко повече
факти малко по повече он чейн малко
повече макроикономика да следим какво
става по света малко повече да да
замислим кой започва да вижда смисъл в
биткойн кой започва да го купува кой
започва да го притежава кой притежава
политиците вие сте най-големият си враг
в момента ако се чувствате малко
по-стабилно психически сега си направете
план точно колко експо се казва на
английски не знам как е експозиция ли
какво там колко точно искате да имате
към
криптовалути 5% от спестяванията 10 50
100 колкото си решите но решете докато
сте враво здраво съзнание след това
решете кога ще излезете от тоя пазар на
какви
цени направете си план напишете го нали
с хартия и после когато искате да
правите нещо различно от написаното на
листа хартия трябва да си отговорите на
въпроса защо се про променя плана защо
какво е толкова различно че този план
който имах днес вече е невалиден
моят план много пъти съм го казал от
100к нагоре започвам да разтоварвам по
10 по 10 по 10% от
портфолиото независим съм от портфолиото
си независим доходът ми който ми плаща
всичките разходи няма нищо общо с
портфолиото ми портфолиото ми е life
change и това е то което търся от него
нищо повече и нищо що по-малко докато
това не стане ще си го чакам не ми е
проблем не ми е проблем ако на вас ви е
проблем тогава направете си различен
план от
моя минута за реклама за бонекс
българската борса ако отнякъде купувате
с дебитна
карта плащате повече такси отколкото
бихте плащали на бонекс малко по-късно
ще минем през един човек който пак
буквално са от търговия на криптовалути
се издържа и в момента банката му се
обадила му казала да спре буквално
забраняват му да се изхранва с търговия
на криптовалути в българия това тая
болка не ни е непозната някакъв ужас е с
преводите до чужбина хубаво че имам и
карти в англия банкови сметки за да мога
да прехвърлям до борсите ако имате
проблем с борсата и така нататък с
банковите а преводи бонекс е едно от
очевидните решения в република българия
ако сте от чужбина пак може би може да
ми се обадите и да попитате за на тема
български рски данъци ли ще плащате
чужди данъци ли ще плащате и така
нататък но всеки случай си заслужава да
се свържете с тях да кажете че пламена
дона ви изпраща и а как да кажа
да да проучите въпроса как стоят пред
тях условията и едно последно нещо да
спомена много е важно да използвате
рефералния ми линк долу в описанието на
всеки един клип значи ако отворя този
стрийм където сме в момента много е
важно да използвате рефералния линк
защото ако не използвате рефералния линк
аз не мога после да ви помагам защото
ако не сте само секунда по b ето го тука
bx българската борса ето го линка ако не
използвате линк ако не сте се
регистрирали през този линк вие не сте
мой реферал ако не сте мой реферал аз по
никакъв начин не мога да използвам
влияние да натисна борсата ако има
някакъв проблем с тях да ви се реши
проблема а в същото време аз съм и казал
че ще ги рекламирам само и единствено
докато няма недоволни хора има ли
недоволни хора аз не мога да ги
рекламирам така че е безкрайно важно да
използвате рефералния линк не го ли
използвате просто не ме търсете и неми
казвате що рекламираш бонек плавание
като има проблеми ми ми пич като не си
използва рефералния линк аз как да те
зачета та купи дипа с леверидж е един
опит да купиш dip lage е един опит да
фронт рне тези които са истинските
инвеститори тези които наистина ще
купуват и после да им продадеш на
по-висока цена когато те дойдат
проблемът на тая таника тактика е че ако
побързаш и направиш
експозиция към пазара има шанс тия които
са стоп
хънтъри да те гръмнат с други думи да ти
видят къде ти е стоп лоса и да натиснат
цената до там за да те
ликвидират докато същото време ти
атакуваш
инвеститорите реално ти си а такъв нали
уязвим на
ликвидаторите а тъй като крет нали беше
туитна бихте ли спрели да таковате
купувате дипа с леверидж аз лично това
правя купувам дипа с леверидж правя си
дола cost aage аз не купувам дипове с
моите фиатни пари аз правя просто долар
cost aage всеки месец на първо число без
значение каква е цената просто купувам
не ме интересува каква е цената защото
правя инвестиция когато вярваш в нещо
когато имаш conviction между другото
някой в facebook беше написал conviction
означава са те осъдили обаче ако google
name conviction думата има две значения
едното е formal declaration by the
verdict of a jury or decision of a judge
in c я яде яда с други думи са те
осъдили са ти казали такава ти е
присъдата а другото the conviction е
affirm heal aff firmly health believe or
opinion с други думи аз имам ковик имам
много добре здраво изградено мнение с
годините за криптовалутите в частност за
биткойн и заради това не ми пука каква е
цената висока ли е ниска ли е искам да
го купя защото аз купувам частици от
нещо което ще струва 1 милион струва и
10 милиона след четири години след 10
години аз така гледам на биткойн дали
съм прав или не не не знам не знам но ще
си нося кръста като всеки възрастен
човек си нося отговорност за моите
финансови взети решения та купуване на
дипа с леверидж който използва леверидж
много пъти съм го казвал много ниска
ликвидационна
цена писах го на няколко пъти но нека и
да го кажа отново когато имаме дипове
когато имам ей такава развиване на
цената надолу това което правя е слагам
by order тук тук тук тук когато се
запълнят като хвърлим нагоре и вече са
на зелено затварям а леверидж позицията
и отварям пак слагам тук тук тук тук тук
тук надолу докъдето чакам да дип слагам
ордър да се запълват в момента в който
дип надолу аз тъй като не наливам фиатни
пари не наливам моя капитал от банковата
сметка ами това което използвам е нали
леверидж означава че използваш като
инструмент капитала си вече в
криптовалутите та моя капитал вече в
криптовалутите абсолютно примерно ако
имам един биткойн мога да зарежа да
зарежа да заложа 0,01 тук 0,01 тук 0,01
тук 0,01 тук и така нататък когато се
пълнят надолу аз в крайна крайща
примерно съм заложил 0,15 от тия един
биткойна и когато тръгнем нагоре и
когато е населено аз тия 0,15 ги правя
0,16 абсолютно примерно сега няма да се
паят тука цифрите и така нататък но това
нещо е за хора които са наистина
наистина с добро разбиране на
криптовалутите и по никакъв начин не
биха чик се казва на английски да се
изплашат да ка тоя човек отказан то
човек туй е тръгнал към нулата и докато
се пълнят ордерите надолу накрая да ги
затвориш баш на дъното и цената след
това да тръгне нагоре това не го
препоръчвам на никой на никой не
препоръчвам да занимава с търговия
ужасно рискувано ужасно
стресиращо и така нататък просто не си
заслужава според мен аз го правя защото
съм достатъчно кален но за хората които
нямат опит ужасна грешка е според мен и
и by the tip според мен е грешно
буквално дор какво става рече щото
понякога като искаш да купиш дипа ще
купиш тука дипа ще купиш тука дипа ай
сега това го маха ами ако бях продължили
нагоре ще купиш тоя дип и тоя дип ако си
правил торко че можеш да го купиш и тук
и тук и тук и тук и тук и тук и тук и в
края на краища нали е смятано е че до
коче купува на по-ниска цена отколкото
by the deep защото нение постоянно имаме
дипове
та купих малко твърде много дипа а не
купих малко твърде много като цената
беше 48 000 но все още държа има ли
някой друг който да е в същата лодка
като мене паникьосах се наскоро и и
аа правя всичко по силите ми с да хода
уна да не продавам купил 48 000 панам 40
000 вече напълна гащите крипто новак
който не знае къде се намира и който
пълни гащите ди 10% корекция
аа има ли други братя и сестри които са
в подобна ситуация и само забележете щом
се притеснявате за последната си покупка
значи най-вероятно му е и първата
покупка нали иначе ако имаш покупки на
по 20 000 на по 10 000 на по 5 000 на по
3 000 за какво се притесняваш за
последната покупка от 40 8 000 и аз
поната ми покупка някъде там 40 000 или
48 и колкото беше там въобще не съм се
притеснил за нея
въобще питам се да знам дали съм сам в
тая ситуация и тука топ коментарът беше
и аз държа от 63 000 ей зар това казвам
дор cost average не allin как може да ти
си купил на 63 000 на 63 000 бяхме един
ден в историята на биткойн един ден в
историята на биткойн сме били на 63 000
как всичките ти покупки ще са на 6 това
е невъзможно просто е невъзможно ей тука
ако си го пува в тоя диапазон пак
средната цена трябва да е 56 не може да
е
63 дор cost average освен ако не си
някакъв про трейдър не си мисли че ще
извиеш пазара и ще купиш дипа защото дип
ка дипница от дипа ди
банката купих на 62 к помня че един
баскетболен играч направи супер буш
коментар на тема биткойн когато цената
беше 62 к паникьор се и паникьосах се и
купих още но купих и на 48 к и на 51 к и
на 40к доли на 3к сигу имам предвид на
30к никога ама никога не купувай биткойн
освен ако нямаш
multi time horizon което означава освен
ако не гледаш наистина напред надалеч
когато купувах биткойн 2017 го
естествено направих грешка да не продам
на върха естествено но тогава multi time
horizon беше в главата аз казах холи
моли това нещо ще за владей света кога
утре след седмица след месец до края на
годината не казах си след години но още
оттогава от първите им покупки 2017
година в главата ми имах multi time
horizon мисля си това ще е валутата на
света един ден това ще завладее целия
свят всички ще използваме биткойн един
ден не до края на месеца не до края на
седмицата не до края на годината а не до
шест месеца в противен случай ако не
гледате с години
напред ще ви боли главата при всеки дип
и ще се паникьосат те само и само за да
съжалявате по-късно решението
си ако волатилността ти пречи помни
няколко неща ходъл ходъл и ходъл и след
като направиш ходъл и ходъл тогава като
мина четири години като си ходел
нал
а чината нали винаги след четири години
е
по-висока в краткосрочен а такова а
диапазон от време хаос в дългосрочен
диапазон от време цената е предвидима не
е финансов съвет та само секунда искам
да дам на ей тоя човек награда защото
съм напълно съгласен аз от ден първи в
който инвестирам в биткойн гледам години
напред години напред естествено бих се
възползвал знанията си за циклите и така
нататък кога има възможност вече да сме
в балон да сме в парабола да заключа
отново просто споменавам просто
споменавам нали
кардано всичкото си кардано го продадох
на $3 останалото останалото аз продавам
от по-рано ей тука примерно също на
предния връх на 2,5 също продадох на $3
всичко
продадох солана хората казаха $200
стигнахме край оставаме се нагоре всичко
продадох реума си и сланата на $200
върнахме се на
120 парабола на на сола е толкова
очевидно на сола на седмична графика е
толкова
очевидно гледайте па
работа и тука ги вори ги тия кенъли
както и да е както и да е та не означава
че оттука няма ка терим на горе бурн ще
продължи всички аутове всички
криптовалути очаквам да правят нови отам
хаве това е друг въпрос
та в същото време обаче как
може да обясни защо заключваш някой от
техния акаунт за 30 плюс дена без да
аа има как да кажа план кога ще се реши
проблема играйте си с на хората жи
животите без да ви пука и тагва coinbase
coinbase support това е туит от джефри
али който казва coinbase
създаде една стена около моята дигитална
собственост за последните 30 дена и ме
заключи отвън моето портфолио е
там но получавам най-безсмислените
отговори от тях от техния customer
support и тагава брайн сн който е ceo то
пуснах такова оплакване срещу
вас заради това
задължително флашка флашка валите си
тука криптовалутите аз в момента това
което правя е абсолютна грешка в бонек
все още см криптовалутите не трябва да
са там трябва да са на флашката ми нямат
място в бонекс купувам тегля купувам
тегля просто защото е по-малка цифрата
заради това не не съм ги изтеглил още но
трябва да изтегля крайно време просто е
крайно време и го говоря това от сума си
време и просто от мързел не го оправя но
трябва задължително за по-сериозни суми
и по-сериозно имам предвид всичко на 10
000 л задължително такава флашка
задължително долу отново в описанието на
този
клип не bonex ми ler ето го leger nano x
откъде си купите флашката линкът е в
описанието както и курса в ми как да
ползвате флашките безкрайно важно е да
си вземете такава флашка ако имате на 10
000л и безкрайно важно е да знаете как
да ги ползвате продължаваме напред с ето
този клип от
а този канал
който
публикува най-различни уроци как да си
гледаш градината но освен това преди
четири месеца изригна с ето този клип
който клип е публикуван на 25 април а на
25 април ако погледнем цената на биткойн
на дневна
графика на 25
април цената е ето тук ето такава е
графиката това е графиката на 25 април
27ми там няма че това е цената на
биткойн на 25 април такава е графиката и
при ето такава графика тия хора постват
ей тоя клип в който тоя човек обяснява
че в момента се намираме в w of
distribution и общо взето наглася like
of distribution модела и казва че би
трябвало да стигнем до $30 000 цена там
трябва да е
дъното и обяснява защо как работи всяка
една от фазите и така нататък и каза в
момента сме в like of distribution и
виждаме след това графиката буквално
послед like of of distribution до ей тук
и тука е like of re accumulation
та пусна нов клип на 11-ти
[музика]
аа август ах момент че че трябва да го
рефрешна който вътре в тоя клип ей тоя
коментар искам да той да го прочете и аз
да го изкоментирам само секунда да мют
на
компютъра а иначе иначе самият такова
самият а как се казва самият
а как се казва самият канал само за
момент отново отново говорих на негова
тема защото има това
а има клип ето този от преди два дена
където говоря за това какво става че в
момента общо взето имаме първа втора
трета четвърта пета и тука имаме пак
първа втора трета четвърта пета а фаза и
в тия фази общо взето това което казва е
че този like of distribution в момента
се разиграва и с други думи ето тук
както имаме един дроп тук трябва да
имаме един дроп
а това е като цяло ще сната е 47000 и
след което
а само секунда проблемът е че той ако
вземем ето това нещо реа уму я наложим
а ако правилно виждам по графиката
идеята е че средата на
октомври който след две седмици а след
три седмици трябва цената да е на около
000 това нещо няма физически закон който
го забранява да се случи но това нещо би
счупил кто f
модела което не е невъзможно да се счупи
никой не е казал че няма да се счупи но
просто бихме излязли много извън
границата след което нищо не означава
пак може да се върнем тери границата но
просто е кака с други това което искам
да кажа е че виждам много малък шанс
това нещо да се
разиграе поради всички други а как да
кажа фактори които ми казва че няма да
се разиграе но го показвам защото
мнението на тоя човек който все пак
предвиди много правилно ей този огромния
дроп ето тука много правилно го предвиди
в момента каза че има шанс това нещо да
се
разиграе и така нататък и с други думи в
случая въпреки че се как да кажа
правилно предвижда преден краш в случая
аз просто без доверие подхождам към
сегашната ситуация и този чар който е
начертал но искам да му чувам ей тука
мнението а
инвестирай вика какво какво искаш да ни
кажеш в края на краища инвестирай недей
да таковаш недей да се опитваш да тайм
пазара просто покупки като се вдигне
цената продаваш това ли се очаква да
правим и този вика bom не ти казвам
направи това направи онова не ти давам
съвет
ако искаш да бъдеш трейдър може да бъдеш
трейдър но трейдърите не стоят в youtube
и висят в coinbase и казват тръгваме
нагоре сега ще купя ново
битко това не е търговия това е буквално
да си част от стадото което изиграва
дистрибуцията и акумулацията защото си
емоционален защото се движиш с цялото
стато има сумация youtube канали които
говорят точно на тая тема как да
използваш всичките възможни инструменти
за търговия как да слагаш стоп лосовете
за да може ако не си познал да не губиш
всичките цялото
портфолио
но когато намериш тия хора и които дават
това образование и се научаваш осъзнаваш
че това е пълна пълно работно време това
е работа постоянна работа аз заради това
казвам аз съм инвеститор аз искам да
сложа един капитал да го деплой на
някъде и да забравя за него да не го
мисля след хикс време очаквам да имам
някаква възвръщаемост надявам се да имам
някаква възвръщаемост това
е търгуването е работа на пълно работно
време време аз имам професия аз имам
работа не си търся
работа постоянно си обвързан с телефона
поглеждаш си оръ проверяваш какво става
с пазара и така нататък стои ти в
главата по цял ден по цяла нощ по цяла
по цял следобед
постоянно и ти пука за всяко едно
движение на пазара защото ти влияе
защото ти в момента имаш отворен ордър
малко нагоре печелиш пари малко надолу
губиш пари шорти малко нагоре губиш пари
малко надолу печелиш
пари и каза че общо взето тъй като
играеш с ако си как да кажа добър
трейдър играеш с 1% от портфолиото си
ако имаш 100 000 отваряш ордър с по 1000
ако имаш 10 000 отваряш ордър с по $100
и съответно тъй като играеш с
1% и понякога трейдове са за по няколко
часа или до няколко дена отваряш нгг
отваряш шорт ти никога не правиш 100x на
портфолиото как ще направиш 100 ек на
портфолиото ти си заложил
1% 10 000 ек ли ще направи цената че да
направиш 100x на цялото
портфолио
ако си мислиш че ей така лесно ще
изкараш големите пари няма да
стане ако инвестираш в добри проекти
достатъчно рано да може да направиш
големи а промени
в в портфолиото си дори биткойн който
купува на 30 000 в момента е на 10 за
една година за една година 10x според
мен е доста добре cardan v chin са ми
любимите примери кардано аз имам покупки
ето тук не тука ей тука по 30 цента са
ми най-ниските покупки по 30 3 цента
имам предвид по 3 цента ето тука виждаме
по ето тук имам на по 10 цента сумация
покупки в момента сме на 2 значи това е
20x оттука от абсолютното дно е много
по-нагоре много по-нагоре 100x съответно
мисълта ми беше че това което искам да
комуникирам е че търгуването и
инвестирането са две напълно различни
неща инвестирането отнема една
подготовка затваряш капитала и не го
пипаш търгуването е всеки божи ден
професия
работа
това което аз правя не е правилно за
всеки
друг има хора които обичат да търгуват
може просто имат много свободно време и
се кефят да
търгуват но рано или късно ти идва в
твърде
повече бърнаут
ш и така на тая
тема на тема like of тука и така
нататък
от днеска
нататък няма да давам повече никога
моите очаквания на тема развитието на
пазара ще покривам новини ще покривам
философия ще покривам психология но няма
да
покривам цените и накъде според мен са
запътили дали в момента он chin е буш
или не е буш дали в момента сме а как да
кажа в края на бул маркета или не
сме към момента становището ми всеки го
знае публично приличаме на бул маркета
на
2013та ще имаме дабл топ ще имаме
ескалация нагоре ето тука се вижда
очевидно първия втория първия втория и
така нататък параболата след това всеки
който гледа редовно знае where i нали
дете се казва на английски оттука
нататъка единствено и само патриоте
които са със статус от $25 нагоре за тях
ще правя отделни видеа най-вероятно
веднъж в седмицата или при по-голямо
движение на цената където ще говоря на
тема
цена но до
там оттука нататък в тоя канал чартове
няма да разглеждаме
а мнения на тема цена и така нататък
няма да се коментират ще се коментират
само единствени новини ready топици и
така нататък само единствено $25 нагоре
за тях ще
има отделни видеа прайват видеа постнати
вътре в patreon
всичко ще бъде оценено прайн цената му
ще се изразява в биткойн дори и
съжалението ей това като го гледам и
а знам музиката
ту топ топ е
значи ревина го това това нещо и казах
уау толкова рано сутринта не съм готов
за такова ниво на откровеност ами ако
ами
ако бях купил биткойн през 2011 ами ако
ами ако не използвах леверидж трейд и не
загубих 10-те биткойна когато бяха по
$100 на бройка и съответно си казах то и
с тях и без тях няма голямо значение ами
ако не бях диверсии рал във всичките тия
тко които стигнаха до цена от нула колко
ли по-напред щях да бъда само забележете
това е буквално
оценяването на
ам съжалението ти в биткойн
нали всичко ще се оценява в биткойн
включително и
регре имотите в биткойн колата в биткойн
сметката в
биткойн дори и това колко
съжаляваш за грешките си в пазарите за
грешките в колебанието и така нататък
сещам се оня клип просто е страхотен
клип какво ще кажеш на някой който все
още не е сигурен
биткойн не се занимавай просто не е за
тебе не се занимавай един ден ще
обясняваш на децата си защо си го
проспал защо не си отделил време да се
образоваш и стигаме до окей i need a c
kiton това е туит от king коби коби
крипто cin който това е туит от 29
август днеска сме 23
септември който
туит го постнах в discord в скритите
канали и ето
тука написах следното
нещо държа да отбележа че писах в тоя
канал на тема котетата преди да има ване
и ако сте закъснели not my fault
показвам че започна да говоря на тема
котета на 29.08 когато и ето този туит
от крипто къде кубей и линкнах техния
twitter и така нататък и така нататък и
ето тука е на 9ти на 1ви септември друго
два-три дена по-късно е тване където
който е
воналън безплатно но на минимална цена
два дена по-рано писах тук
та в следващия момент честито на
печелившите според мен това ще е 5-10
бона награда но това тука е за бързото
не за тване то ами за бързото писане на
определена дума в един канал там в
discord на котетата поне 5-10 бона в
долари награда такива понта само в
крипто има и тука ме пита апокалиптик е
какви 5-10 бона ти колко очакваш да е
едно такова коте според мен повече от
един етериум в най-добрия случай няма да
мине даже според мен ще е 05 07 два-три
етера е таргет който аз
очаквам написах ги тези неща и в момента
в open sea price flora е 1,5 етера прай
flora с други думи дъното най-евтиното
коте в момента е 1,5 етера и сега дате
въпроса хубави е пла е хубаво що нини
каза бе що ни каза на всички да си
вземем от тия тита бе
ване та такова нарочно пиша по този
въпрос само в този канал тук са етериум
плюс съпорт просто тъй като това за мен
ще бъде експеримент гледам да намаля
броя на хората за които влияе с
действията си и думици някой чукундур да
не вземе да сложи апартамента в тия
котета и да се окажат че на скорост така
че моля не споменавайте котетата извън
групата този канал discord и като имате
полезно инфо на тема котетата
шервайте не говорете за кодата извън тук
освен ако някой друг не повдигне темата
не се знае проектът дали ще е успешен
или не което вече а както вече писах
по-горе неслучайно ту пиша по въпроса не
щя да повлека повлека 2000 човека с пари
защото съм им казал че от тия пези може
да изкарат пари абсурдно е много висок
риск е а при положение че ще трябва да
се платят сигурно към $500 за теста и то
само ако си уайт листнат иначе ще е
няколко хиляди долара въобще не е
подходящо за хора с по 25к портфолио а
точно те най-много ще се метнат котетата
с надеждата за
100x та заради това такива неща не ги
говоря публично заради това и от днеска
спи да говоря на тема цена публично
моите очаквания и така нататък аз си
знам защо си имам моите очаквания ако
някой цени моето мнение става патреон и
получава моето мнение ако някой не го
оцени да гледа безплатното образование в
канала дбс ето го от 22ри септември от
вчера
а неговия такова неговото коте и в
момента само секунда искам да му
а
покажа негото коте но къде е само за
момента ето го
а и къде е той само за момент ето го
jeeps та значи той в момента има едно 2
3 4 5 котета това е листнато на 3 по
това е листнато тия двете не са за
продажба това е листното на пе 5,8 това
е листното на
50 дали ще се продадат е съвсем друг
въпрос на съвсем друг
въпрос аз лично моето го лиснах на 10
етери
значи или очаквам да имам добра печалба
или просто съм напълно окей за него съм
дал стотина лева така че а но но до
момента как да кажа до момента само
секунда отварям open си на другия
браузър до момента най-високата оферта
която получих беше
$600 у в момента имам
$4000 оферта
която свършва след т часа но нямам
намерение да се възползвам от
нея 1,3 етериум
$100 ми предлагат в момента за моето
коте айде добре ай ще го покажа
та на 10 етера съм го
пуснал и в момента
а оферта е 1,3 значи затова коте съм дал
0,02 аде 0,03 таксата само секунда на
калкулатор а 1,3 раз
0,02 е
65x съм дал 100 лв 6500 получавам
обратно заради това казвам буквално до
момента който е бил patreon с етериум
плюс си изби всичките пари дадени да
спортни канала значи идеята не е да купи
услуга идеята не е да купи не знам си
какво той е подпомагане на
канала но просто споменавам че буквално
всички етериум пс които са активни които
следят discord и така нататък в момента
са прибрали такова и другото нещо което
искам да спомена е че ра нали прай фра е
1,5 етериум ра да бе ама това е просто
дъното най-евтините
ами средната цена средната цена е
примерно два-три ете буквално това което
очаквах буквално това което очаквах
стана в смисъл че нали естествено на
късмет може да имаш от най-тъпите и
цената ти е 1,5 може да имаш от
най-добрите и цената те има такива които
се продаваха по милиони милиони
милиони само секунда искам да
отворя
ей това ли
беше да значи ей тия които са
най-скъпите ще отворя няколко от тях
направо е тъжна история гледайте това
нещо е създадено и след това е продадено
за 0,66 етера след това е продадено за
111 и сега тоз няма намерение да го
продава заради това го пуснал за 420
69 предлагат му по три етера абсурд прие
това тука е продадено за 69 и в момента
е листнато за 888 идеята е тия хора вече
които ги притежават нямат никакво
намерение да ги продават освен ако не е
много висока цена гледай това минато е
за 02 като моето за 05 е
препродадено за да видим човек е
направил 20x и след това
тоз прави 100x човек вкара половина етър
вади 50 и този който е дал 50 в момента
иска 555 за него или го или ги получава
555 или просто няма такова няма да го
продава следващо имам видим историята
минт нато за 002 продадено за 0,5 25x
след това този го препродава за 20 40x
нагоре и тоя който е го купил край тия
буквално са най-редките тия са
най-редките заради това са на такава
цена минт нато за 002 препродавано за
0,4 препродавано за 06 препродавано за
20 и то а това е от тия в смисъл това са
ужасно ре ки о ма право така мая че ми
се падна една тия
най-редките тука пак
гледайте минато за
002 препродава на 2,2 препродавал на 15
и в момента е тука на
333 и така и така с съпки та с просто
някаква лудница
лудница oh my god й е много яко и и да
както я да видим препродавам само веднъж
да 10 етра
и и така продължаваме напред просто
минавам през скъп кете неца защото сига
в момента нашата такова нашата история я
да видим какво става в
чата добре продължавам напред как става
това офериране ами оферирането е много
лесно чисто и просто трябва да си логнат
вътре в това с metamask или ry wallet и
отиваш ей тука и то това се щото е
листнато с определена цена може директно
да го бат неш но иначе ей тука make an
offer и като направиш офра тя излиза ей
тук и експа с определено време и толкова
идеята е че не е нужно да познаеш човека
не е нужно човекът да го е лиснал за
продажба може да направиш оферта на на
всеки аз ей така имаше едно направих
вчера една оферта човек някакъв мал от
бид с шест пъти по-висока оферта викам
окей добре остай няма смисъл тогава
както и да е затварям ги тия неща
продължаваме напред
с това са топ 20 крипто койно преди
четири години
днес дава ти една доста добра
перспектива ако не мислите че вашите
койни все още ще бъдат тук или че ще
бъдат поне в топ 100 след четири години
то днес е момента да решавате какъв ще е
вашият exit план на каква цена ще
продавате колко процента и така нататък
ето го това значи сега ще прочета
криптовалутите замислете се това е топ
20 това са 20-те най-големи замислете се
колко от тях сте чували колко от тях не
сте чували айде първо ще прочетем сега
които са в момента трябва да са ви
познати имената ако не са ви познати
имената значи не е добра работа bitcoin
етериум cardano binance coin xrp solana
polka doot dog алан ра uniswap
chainlink litecoin algorand bitcoin cash
cosmos това са топ 20 в момента топ 20
преди 4ри години на същата дата бяха
bitcoin етериум bitcoin cash xrp
litecoin dash nem iota etherium classic
monero neo
omg bit connect хе lk м z cash
waves й str тис
арк колко от тия не сте ги чували те
вече не съществуват или са извън ама
дълбоко извън топ
20 замислете се дали сте в правилните
аутове и тия аутове дали ще ги има след
четири години ако ги няма след четири
години какъв ви е планът да се отървете
от тях преди да са умрели сега е моментъ
да се мисля на тая тема
през 2020 година биткойн ще консумира
повече енергия отколкото целият
свят днес
и не е така фд мис беше един и същи беше
преди четири години един и същия днес
лебанон в момента има най-високата
инфлация в света валутата имди губи 90%
от стойността си за последните 12
месеца криптовалутите не са private
money някой който аз ги
швамтух съществували какво означава това
private money са когато има някой който
е отгоре шефъ който решава взема
решенията колко ще създават кой ще ги
притежава може да прави цензура върху
парите буквално това са прави пари те са
си моите бе прави са аз решавам аз съм
шефъ в момента така са всиички всичките
ф ятни пари и долари и евро и лев и така
нататък при биткойн всеки може да стане
копач при етериум всеки може да стане
копач всеки може да ги притежава всеки
може да ги изпраща няма цензура буквално
по-публични пари не са съществували в
историята на човечеството обаче имаш
нужда от регулатори в стария свят където
нещата се случват зад затворени
врати при крипто буквално всичко става
публично всичко се вижда open source е
кода всеки може да го провери
какво точно се очаква да
регулираш кен добавя google pay и apple
pay към апликацията
си хората могат да купуват спот
криптовалути ей така без проблеми не
знам дали ползвате apple pay и google
play редовно аз редовно ползвам ей така
дабл топвам си телефона и ми излиза ей
така монто и с монто мога да си плащам
много съм доволен постоянно плащам с
телефон с apple pay постоянно и с
часовник значи тука е един много дълъг
рант но общо всето long story short това
което става е
следното binance плащат 13 етериум
повече отколкото е нужно за транзакции
всеки ден което е $42 000 на сегашната
цена на етериум
още по-зле при акой при e 20
токни и тука дава доказателст ста
линковете до самите транзакции и така
нататък и вика докато са много много
много много сигурна че плащат поне с $42
000 на ден повече отколкото е нужно също
така съм доста убедена че плащат даже 84
000 повече отколкото е нужно това са
около $50 000 за транзакция на ден всеки
ден и тука показват coinbase изпраща 51
000 транзакции binance прави 45 000
транзакции coinbase използва ap 1559
binance използва legacy транзакции
coinbase изплаща 106 етериум за такси
binance 143 етериум за такси значи
забележи coinbase прави повече
транзакции от binance 51 срещу 45к
докато coinbase плаща 106 етера а
binance 143 coin средно плаща 0,02 етера
банес средно плаща 0,03 етера 50 000
транзакции при coinbase струват 103
етера 50 000 транзакции при банс струват
158 етера binance като цяло плаща 55
етера повече от coinbase на всеки 50 000
транзакции което е
000 вика това е буквално повече пари
отколкото гет отбора получава на година
това им е бюджета на година толкова те
горят на
седмица в плащане на допълнителни такси
за транзакции които не е нужно да се
плащат $100 000 на ден са 36 милиона на
година 150 000 на ден са 55 милиона
година 00 000 на ден са 73 милиона $250
000 на ден са 91
милиона нищо не е нужно от това да
плащат ако прекарат няколко седмици
най-много в това да ъпдейтнат до 1559
транзакции
банс бе какво да ти кажа буквално не ими
пука защото се ползват парите на хората
защо ексчейндж имат фик такова такса
значи аз гледам там цената на гъста не
знам си какво при биткойн проверявам ла
избирам колко са точнота пе бай да платя
така нататък
на ексчейндж овете буквално не им пука
просто не им пука защото са твоите пари
които хабят не
техните
дубай ще стане биткойн
хъб и ще дава възможност да се търгува в
безплатната зона без данъци
демек искам набързо да ме предста аз съм
от е салвадор и днес беше първият ден в
който изкарах пари от биткой
atm виждаме го
човека
чиво
таковата сканираш qr кода и си вземаш
парите уау това е доста дълга опашка
нали опашката която а видяхме в
началото и този вика това беше дълга
опашка видях я в смисъл че човекът я е
видял и тези викат да да доста е доста
хора спират да използват у union за да
използват тези банкомати за да с тят
пари на транзакциите представяте ли си
случват се нещата адопция в ел салвадор
се случва и не е защото президентът ги е
насилил спрете да използвате western
union ами защото наистина им пести пари
ако не им пестеше пари нямаше да се
редят на банкомата щяха да продължат да
използват
уст
защо войната срещу биткойн току-що
тепърва започва
защото няма да позволя техния монопол да
бъде счупен доста дълга тема е не ми се
мина през всичките неща но long story
short това е проблемът че влизаме в
фазата and
ден day fight първо те игнорират после
ти се смеят после се бият с теб и накрая
побеждаваш в момента сме в day
fight и тука се говорит за това че тели
горат аутове и така нататък татъка
аутовете не са заплаха на legacy
системата биткой е заплахата няма
прескачаме напред просто не ми се влиза
тая тема трябва да отделя нужното време
не ми се такова но това искам да отделя
време днеска банката ми се обади аз съм
крипто трейдър и като много от вас
ползвам а банката ми се е обаждала от
време на време а но този път ми се обади
и ми каза веднага да спра това което
правя day трейдвам криптовалути през
централизирани ексчейндж ове както и
pear to pear ексчейндж ове и а това го
правя правя за себе си аз съм един
индивид който използва собственото
портфолио за да вади пари това е
единственият ми източник на доходи в
момента не искам да се хваля но с доста
големи пари а
работя използвам определена банка за
моята крипто активност и друга банка за
всекидневните ми нужди банката която
използвам за крипто активността ми се
нарича rab
банк това е датчанка банка която днес
една жена мисъл обади ми каза веднага да
спра това което правя или ще ми блокират
акаунт и това е защото активността
изглеждала повече на бизнес отколкото
а на нормален човек защото аз правя
арбитраж между ексчейндж и постоянно
прехвърлям пари от едната до другата
борса попитах ги ако такъв е случаят че
приличам повече на бизнес може би трябва
да си отворя бизнес акаунт въпреки че
това го правя с лични цели и тя ми каза
че не отварят акаунти на крипто
обвързани бизнеси това не е първият път
в който банката ми се обажда и
обикновено ми се обажда за да ми ка
кажат че криптовалутите са много
рисковани не е подходящо за всички може
би не е добра идея да се занимаваш с тях
и така нататък но този път буквално
банката ми се обади за да ми каже
че трябва да спра да правя това което
правя буквално те ми казаха да спра да
вадя пари по начина по който вадя пари в
момента не знам как да реагирам на това
това ме я доса
доста как тая жена би се почитала ако
някой се обади и буквално ми каже
напускай си
работа
бях останал впечатление че държавата в
която живея имаме лична свобода the
netherlands а холандия но явно робо
рабобанк
а ще решат те имат правото да влязат в
моята лична свобода и да правят каквото
те искат с моите пари а в смисъл няма да
ми позволят да правя каквото аз искам с
моите пари които аз по напълно легални
назначи
притежавам и ще ме изкарат от банковата
система знам че това изглежда като един
голям ранд просто се оплаквам но просто
съм много ядосан не мога да повярвам че
те си имат смелостта да ми казват за
какво мога да си харча парите и за какво
не мога да си харча
парите свързах се с няколко адвоката
общо взето банките наистина могат да
правят каквото си поискат с техните нови
анти money wandering правила от
европейските банки те са под натиска от
правителствата да проверяват
всичко но това ще струва много на хората
като мен които ваят пари по
нетрадиционния начин общо взето съм
виновен докато не докажа обратното и
банката няма възможността да провери
всичките ми транзакции дали са окей или
не
what
някакъв
ужа и после те се чудят защо хората ро
банк ограбват
банки
затвори си акаунта и отвори друг с друга
банка това е единственият начин по който
ще се научат когато започнат да губят
клиенти някакъв
ужас напомням ако имате проблеми с
банковата индустрия в българия bonex
линкът е долу в описанието таксите са
същите като с дебитна карта от
борсите и
няма никаква дог адопция буквално
обратното се случва всекидневните
транзакции са паднали на 15 000 бройки
на ден това е най-ниското ниво от 2017
година
насам ето ги виждаме къде са та ето защо
доге няма нищо друго зад него освен фмо
и viral инвестинг и инвестирам защо
другите инвестират инвестирам в кавички
ето защо доке ще се разпадне и ще падне
от топ 10 ще се върне ли разбира се след
като крашне до цена от 1 цент и тогава
отново ще стане вайл и отново цената ще
помп и така нататъка но отново ще бъде
временно в момента те правят 15 000
транзакции това е най-ниското ниво от
четири години насам по средата на булрън
имахме по 20-30 000 транзакции през 2018
и 2020 по време на зимата на крипто
зимата а сега през бурана когато цената
е значително по-висока имаме 15 000
транзакции нека сравним с другите чено
cardan 80 000 bitcoin cash 100 000
litecoin 150 000 аваланш 170 000 bitcoin
250 000 tus 300 000 етериум 1,2 милиона
аран 1,3 милиона phantom 1,5 милиона
полигон matic 5,5 милиона ба smart chin
9 милиона solana 15 милиона повечето от
тези членове правят транзакции които не
са им alltime
ха доге alltime high се случи 2013
година преди оем години е най-големият
брой транзакции след това той имаше осем
пъм и сен седем дъмпа в момента сме в
осмия дъмп той се случва сега в момента
кодът на доги coin е for на fork накой
направен през 2013 година и оттогава
насам не се е подобрявал по никакъв
начин
няма никакъв шанс това нещо да стане
глобалната разплащателна система илън
просто обича да се шегува и обича
вниманието на хората и да се пира
маркетингови
точки след като толкова дълго си бил в
медията
[музика]
а а след като нали има получил безплатна
реклама а дото в момента вече адопция
изчезва адопция в
кавички
инвеститорите хората които жават доке
почти 10 пъти са повече но никой
всъщност не го
използва просто вкарат пари с надеждата
да продадат пос на по-висока цена парите
каквото искат са парите не ми пука обаче
просто имайте предвид че може да си
загубите парите не инвестирайте повече
отколкото можете да
загубите
и ей тоя човек вика доги кой ми помагна
на мен и баща ми с бележим не можеше да
повяр колко много пари съм направил от
доге а подкрепяше ме и беше развълнуван
[музика]
а
дискутирахме на каква цена да го
продадем беше забавно докато продължи
купих на
0,005 разбирате ли на 0 ця
05 и продадоха на
0,43 значи
0,00 аха по-скоро не така ами 0 цяло о
my го то 43 ове
ей защо не ми го аха сега голява
0.43 раз на
0,005 нали така
каза
05.40
значи той е продал на 86 x кара $1000
вади 86
000 и вика откакто продадох повече не
съм се връщал обратно нямам никакво
намерение да се връщам обратно винаги ще
бъда благодарен на доге научи ме доста
даде ми доста ей това е това е доге то
един мим койн нищо
повече изкопах 100 000 доги та
за един-два дена на моята
а такава гейминг
машина държах го няколко години продадох
го на около 005 005 най-вероятно на тебе
радвам се че на някой поне се
забавлява и този вика предполагам че е
време да купя дог тое спред винаги е в
грешка о
my сейф му най-сетне
умря и тия които са отвътре а предават
проекта и цената му само пада и пада и
пада от април месец насам в момента удра
на инската си цена от април помните ли
сейф мон помните ли го защото аз го
помня защото трябваше да направя 100 000
видеа на тема сей moon за да предпазя
абсурдни хора да си нарива парите в
глупости ето сейф му спечелете 1 милион
клик тайл за да цъкат хората сейф moon и
хоге дефлационна криптовалута и така
нататък и така нататък сейф moon докара
ли ви до луната
безопасно и така нататък също и на тема
дог ако потърся dog в канала имам 100
клипа на тема дог за да се обясни сагата
на доге продължава как ще свърши
трилогията от преди четири месеца
приятелката ра сради доге койн дългия
койн всичко което трябва да знаете 20
минутен клип обясняваш всичко за дългия
та сейм какво става се сей значи има
много интересни неща които се случват в
един от топ sa moon летите с други ми
тия които имат най-много safe moon някой
забеляза странна активност на един
портфейл наречен safe moon protocol
deploy и се оказа че реално той просто е
на safe moon developer ако не знаете
safe moon dev е мистериозният създател
на sa
moon но никой не знае за него много
освен че е бил нает от ханк cto то който
напусна и каква е тая странна активност
на тоз големи количества токъни се
трансферират а в краткосрочен период от
време от 17 септември например трилион
къна бяха трансферирани трилион токън а
и на 9ти и на 14 септември около полови
трилион токана бяха дресирани също ей
тези токъни
аа се разпродават така така така така
така и този уот продължава да държи
милиони долари май год във вид на тоя
токън тоя тоя как не е умрял все още бе
някакъв ужас защото цената му още не е
нула
oh my god да всеки път когато прочета
новини на тема
сей се сещам за оня пич дето имаше sa
помните ли го о човек еди си беше
татуирал
сейн на ръката човек ходил с сейн
ракетата човек много е зле
положението
ох ох ох колко мъка има по този свят и
този вика сигурно и този мисли за това
о ужас ужас дайте му дам
награда винаги се смея когато кажа че
имаме 90 служителя човек 90 служители
имаме които бачкат за
нас предполагам че това е нашият шанс да
купим
дипа и то с short the
dip oh my god ужас ужас
ужас ужас и
и тука тез от сей moon скрийншот нали
това и един каза какъв е тоя су дит да
отидем да им покажем кой кой е чакай да
отворя reddit.com
а are safe moon такъв ли ми е
спедит о
да нека да видим какво става в техния
чакайте да отворим и trading view а
чакайте къде е trading view да отворим
safe
moon сега кое е сей moon по дяволите p
tok save
moon save ино кое е правилното сега кое
е правилното добре ще отворя кой market
cap сей moon сей
moon днеска помпи цената бе значи цената
е от 0
осем девет пада на четири на три на
две на едно значи цената е с около 90%
от all с 90% надолу от all time 90%
надолу о my колко е капитализацията на
този проект в момента
[музика]
а вом 4 милиона те хора не ги главата
del market cap 1 милиард все още о my
тези хора не ги главата та каква ми беше
мисълта само за мен какво иска да
направя дай да видим в техния съд какво
става докато цената вече тотално
умира хареса ми какво мисли този човек я
да видим може ли сей moon да бъде
първата
крипто която да бъде интегрирана от
голяма те
компания мисля че
може oh my god oh my god това е просто
един ec 20 to бе бавно разбираш ли се
това няма никаква стойност няма никакви
копачи зад него никаква инфраструктура
никакви девелопъри нищо един ec 20 to е
нищо повече че е един шит кой просто
един запис върху
блокчейна тези хора са тотално откъснати
от реалността както но койте мислят за
биткойнъри че сме тотално откъснати от
реалността
нали
както и да
е oh my god oh my god ако тоя пич тука е
прав тогава сейф moon е подценен на 1
трилион макет
кап
ще реши проблема на сесър на rural
areas без да има нужда от скъпа
инфраструктура или кабели или да копаеш
също така ще бъде зелена инициатива даже
да не споменавам това че свърза всичката
всички към sa moon грида ние сме банка
която предлага безплатен
интернет услуга за телефони такова
безплатна за нашите клие клиенти и
работи върху кае умни телефони това не е
само за гамбия това е за всички бедни и
un bank популация на света ohoh my god
dde тия във физическа болка съм
продължаваме напреде coinbase влиза в
8,5 милиона
аа такова събиране на пари за такова
defi върху биткой е тука ще прочета на
на бота просто to long did read portal
събират 8,5 милиона фъндинг който е
стартиран от coinbase ventures за
децентрализирани финанси defy проект
който ще се строи defi екосистема върху
биткой блокчейна defy е система за така
уни договори така така така
така и така идеята е значи идеята на тоя
dfi върху bitcoin идеята е че са правят
някакви транзакции правят се някакви
умни договори правят се такива
транзакции суните договори които после
транзакцията се хешира и се публикува
върху bitcoin блокчейна и сигурността и
валидацията идва върху биткойн блокчейна
който гледа клипа за сланата за арбит
room и така нататъка то същност беше
мисля че беше а клип за raps какво са
raps вете и как пве ги интересува да
имаш огромна сигурност и децентрализация
и блокчейн с най-голяма сигурност и
децентрализация ще привлекат ро аповете
а отта и scalability общо взето тук се
говори за raps върху биткойн днес е 20
септември
2000 21
година цената на биткойн в момента е $44
000 и отдавна не съм правил такъв клип
заради това сега ще го направя едно
обръщение към хората които ще влизат в
крипто като цената е $1 000 шин това кощ
та в момента доста несигурност има яда
яда никой няма магическа пръчка никой не
знае какво следва и така
нататъка освен ако не си магьосник не
знаеш какво следва буквално просто не
знае утре ако една от големите компании
изригне и каже а че притежава биткойни
apple oracle alfabet а а facebook и така
нататък ако кажа че са сложили биткойн
върху техния балан шит край изригваме и
летим нагоре в същото време огран
продължат нещата надолу слизаме надолу
никой не знае бъдеще но към всички хора
които ще купуват отх нагоре тоя клип ще
го добавя в плейлиста а а ко цената на
биткойн е 100 000 нагоре гледай а тази
плейлиста ето го гледай ако биткойн е
над 100к та за хората гледащи тая
плейлиста без значение дали е тука
декември месец или е по-късно през 2022
година примерно очаквам ако не е тука
очаквам тука та без значение кога от
двете се
случи имайте предвид че сте закъсняли
имайте предвид че хора са купували ли
биткойн на по 3 000 като сме на 100 000
те са на 30x и ще разтоварват яко и те
притежават много повече капитал
отколкото вие защото вие в момента и да
влезете с по 10 000 с по 20 000 с по 30
000 лв хората които са влизали тука с по
10 000 лв ето тука като са на 33 x нали
като са на 33 x ей тука горе техните 10
000 вече са 300 000 те просто имат в
пъти повече капитал от вас и ще натискат
пазара надолу в пъти повече отколкото
вас не казвам че 100 000 ще бъде върхъ
това което казвам е че над 100 000 ще
става много страшно ще става много
страшно защото хората влизали по-рано ще
имат ужасно много капитал и ще могат да
натискат пазара много яко надолу така че
много умната и много внимателно от 100
000 нагоре това което съм си начертал
тука е на план
b на план b а предикшънс
и в края на
декември къде план би очаквал в
най-лошия случай да са цените тези
стъпалца и зади това съм се начертал
тука ей така примерно ако се развие
цената на на
биткойн другото нещо което искам да
споделя от тази графика е че правилното
място за покупки беше тук и тук тука
като си купил на 3000 ти на 6000 на 7000
на 12 000 ти вече си на две на 3x що да
не разтовариш да си изкараш
първоначалната инвестиция да си изкараш
парите да си спокоен нали и пак ти
остават 60-70 про от капитала вътре ей
тука по време на на пада на спада да
имаш нали капитал абсолютно също който е
купува тука що пък не е тръгне тука да
заключва някакви печалби след това по
време на уне започне да разтоварва аз
активно не търгувам доволен съм с
портфолиото нямам нужда от повече и така
нататък и заради това не се интересувам
как да кажа твърде активно от това
постоянно да продавам да купувам и така
нататък читам долар cost ач купувам си
някакви криптовалути които смятам че ще
оцеляват дълго време които смятам че до
края на бу маркета ще виждат нови
върхове и просто не го мисля спа си
спокойн та за всички следващи 100 след
100 000 просто имайте предвид че
останалите хора с много повече капитал и
тоя капитал те няма да искат да купуват
те ще искат да продават за да ключват
печалби същите неща които ги казвам днес
на 23 септември 2021 година изгледайте
старите подкасти пламен андонов подкаст
безкрайно важно да изгледайте стари
подкасти да виждате какво е говорено там
започни тук плейлиста всеки един нов
човек задължително трябва да я гледа
особено ако ще тръга да инвестира в
криптовалути след цена на биткойн ната
тока и абсолютно приятелски съвет не
финансов съвет аз биткойн на цена от
стока нагоре не бих купувал ще чакам
защото не знам къде е върхът ще чакам да
започне следващата крипто зема и бих
купувал биткойн само и единствено на 50%
и нагоре корекция с други думи ако
пурана завърши на 200 к бих купувал на
100к ако ако битко примерно стигне 300к
бих купувал на 150 к и надолу ако слиза
долар ко аж през цялото време но миним
ли 100к биткойн да купиш
дипа е опасно ужасно опасно защото не
знаеш къде е върхът заради това купуваш
дипа когато е 50% в дип така че дори да
е началото на бер маркета се надяваме че
бер маркета най-много 6070 максимум 80%
ще следе надолу предния бер маркет от
абсолютния връх ей тука на 19 000 до
абсолютно д на 32 000 на 3200 беше 84%
надолу каналът съществува от 2020 година
август
месец август ли септември какво беше там
мисля че август август беше да август
оттогава говоря на тема криптовалути не
давам финансови съвети доскоро
коментирах цената оттука нататък няма да
коментирам цената който уважава това
което правя може да стане патреон към
момента цените са 36 12 с времето
най-вероятно тия по-малките ще ги
разкарам от 12 нагоре само може да има
патреон защото патриоте получават и
някакви бонуси тези които са тука просто
как да кажа благодаря за съпорта
оценявам
го но колкото по-нагоре вървят цените
толкова повече няма нужда пък в същото
време аз се чуствам че малко или много
поемам отговорност да продължавам да
правя видеа така че а а искам да спра с
видеата просто ми отнема твърде много
ного време и е загуба на време не
получавам нищо обратно на фона на това
което мога да получавам ако си прекарам
другъде времето а това нещо да помагам
на хората е смислено като цените бяха ей
тука ъдето започнах канала като идваше
ескалацията като знаех че идва
ескалацията в момента ей тука все още
имаше смисъл просто ка да обясня защо
въбще въобще не ме притеснява някакъв
такъв дроб в момента също просто твърде
емоционални хора на пазара твърде нови
едни и същи неща два червени дена край
биткойн запътил към нулата два зелени
дена ох трябва ше да купя по повече
преди малко го минахме ей тоя
туит вчера край приключиха нещата
трябваше да продам по-рано много съм тъп
днеска нямам достатъчно биткойн какво да
направя леверидж лон ли да направя
някакъв ужас над 100к над 100к съжалявам
но всички които ще купуват над 100к
знаете вие ще сте най-големите балъци
кой да е най-големият тоя дето
купува на по 3 000 този дето купува на
по 10 000 този дето купува на по 6 000
този дето купува на по 30 000 той ли ще
е най-големият или тея дето
купуват на по 100 000 дето му изриват на
него екзит ли които се нарича трябва да
има на кого продадеш продаваш
най-големите бълъци просто имайте го
предвид тия които ще гледате канала след
100 000 вие сте най-големите бълъци по
същия начин по който най-големите бълъци
бяха ей тука хората влизали над 10 000 и
под балъци нали без да се обиждате
просто идеята е че закъснели сте но ви
тресе ф омото и затова влизате затова
дадох преди малко приятелския съвет
миним ли 100 000 само единствено ако е
паднал с 50% цената аз тогава бих на на
лива обратно
капитал днеска среща с бургазлиите в 3
часа в patreon страницата е постнато
мястото където ще бъде среща лимитирани
са слотовете броим се колко сме на брой
хората защото имаме резервирана маса не
цялото заведение маса не се появявайте с
допълнителни хора за да не няма прави
чао до утре на всички останали
bye
[музика]
h