така би трябвало вече да сме онлайн
добър ден на всички по се гледат на живо
добро утро крипто и добър ден или вечер
на всички които ще гледат после на запис
или пък добро утро ще гледат утре или
друг ден сутринта
аа започваме с държането защото имам
точно два часа в смисъл много бързо
защото имаме точно два часа през които
трябва да го приключа щеми се да
започнем директно с съдържанието
конкретно за дебата но преди да стигнем
до него за жалост трябва да минем през
някои неща които са с дата при ди дебата
дебат на 10-ти ли беше на 11-ти или на
9-ти или нещо такова аа искам да вина
няколко неща които са събрани като
съдържание но не сме имали време да
минем през тях от преди дебата които са
важни за контекста и освен това само да
спомена че майкъл севър по непотвърдени
данни дайте да потвърдим данните е купил
а такова аа биткойн така че а не са
добре нещата и освен това виждам че това
нещо ми излиза а като такова а като пост
което съм го запазил в друг епизод от
добро утро крипто че
а всички хора които са на заплата в nba
за 2023 2024 а и са получили във вид на
заплати 4,9 милиарда а only f
създателите на only f не създателите
котен криейтъри с други думи хората
които създават видео или снимков или
друг материал за сайта only fans общо са
събрали с дру пла формата са минали
плащания за 6,6
милиарда което какво означава тъй като
повечето и като кам повечето имам прид
на 90% от моделите в сайта only fans
който е просто само за фенове това това
е такъв е сайтът не го отваряйте та да
се събрали 6,6 милиарда и отново това са
просто как да кажа това е
просто развлекателно съдържание ще го
нарека докато професионалистите
най-добрите атлети по спорта баскетбол
са събрали 4,9 милиарда това е просто
даваме малко контекст така отваряме
макъл сеъ само за да видим наистина
заявил ли че е купил oh my god наистина
е купил ди 27 минути micr strategy са
закупили още 18 000
биткойна така че а не са добре нещата
момен да го пратя тука на един приятел
да му кажа get ready for the
deep нали знаете m сеъ като купи идва
идва ep а
аа
а и така нататък
добре и то написал ерик уй написал 1
милиард а вече не купува толкова
биткойна колкото преди
купуваше какво става тука под лите с
дините селър когато всички си продават
биткойните им ги вземам добре добре
добре дайте сега да започвам с
държанието значи сега пускам първа
анкета за деня и казвам благодаря на
недко ликов че отново на живо се появява
когато тече стрийма излязоха конспирации
а че а такова че твърде често сме
правили стриймове и заради това нетко се
е отказал решил да не се появява защото
нали вече ще го
банкрутираме защото всеки път типа
шегите настрани благодарен съм на всички
хора които отделят от времето си които
отделят от финансите си и подкрепят а
съдържанието което създаваме тук та
пускам първа анкета за деня която ще
бъде гледахте ли целият дебат запис или
на живо а не само от къс си с други думи
малки клипчета така малки клипчета така
да гледах целият дебат м
не но гледах откъс
си и последна опция не съм видял нищо от
дебата така пускам анкетата
а скривам го това нещо и а ей сега а
добре та започваме с търчането преди
дебата неща случвали се преди дебата и
след което ще коментирам неща за след
дебата само замен
така на така на това няма значение
добре така тъй като не искам да отделям
време да превеждам дума по дума а
перефразирам това което става е тази
жена казва нали че в момента а било
рекордно ниски броят хора които минават
нелегално през границата и след това
задава друг въпрос и след което какво му
беше името на този джеди вейс ванс казва
а че а
а ще отговоря на въпроса но първо да се
върнем за това защо са на рекордно ниски
нива нелегалните минавания на границата
защото вместо да минават физически по
земята границата те минават със самолети
които биват позволени от правителството
и съответно тая казва ами те по-ефикасно
така предават границата и той казва абе
ти чуваш ли с какви неща говориш не
искам аз някой който отговаря за
границата да прави така че по-ефективно
да могат нелегални хора да влизат в
държавата тези неща са нужни за контекст
заради това минавам през тях така
а друго нещо то няма да превеждам дума с
дума ще
перефразирам ча че изтрих грешната част
раницата
опа опа извинявам се
така идеята е следната зна ще кажа
следното нещо че камала редица пъти е
нареждала идеята
за стената не знам дали го помните но и
аз си го спомням много ясно когато тръмп
предложи да се построи стена на южната
граница каза щяло да струва 2-т милиарда
ако си като него строител знаеш как да
ги правиш нещата ефективно и
евтино и имаше много атаки и му се
присмиваха много тръмп какъв е луд как
иска да строи стени и така нататък
идеята че камал харис е била една от
хората които е нареждал яко самата стена
а пък след това тя го използва в
рекламата си за пред изборна кампания за
президент с други думи каза ето имаме
ограда и така
нататък и съответно тя в книга която е
2019 година казва че да си против
стената има и още една причина не само
че това е една напълно безсмислена стена
ами освен това това е един монумент
който да стои вдигнат не просто противно
на всичко в което ние
вярваме ами като цяло
[музика]
на fundamental vales на на идеите и
идеалите на нашата
държава и съответно тя казва какво е
това това е един монумент който просто
казва следното изречение стой навънка
нали защото е ограда стой навънка е
добре де и с други думи нали все едно
америка която изградена от имигранти
нали това не ели грешното съобщение
където да казват стой навънка ама реално
е положението стой навънка америка не
позволява всеки сули пули да отиде там
въпреки че в момента като го казвам това
осъзнавам че не е вярно защото в момента
сули пули отива там през южната граница
но това е съвсем друга тема нали друга
тема
този човек е отделил да мине през
всичките туитове и е намерил поне 50
тута в които тя да нарежда
стената наричала е безполезна напълно
ненужна тотална прахосничество на
пари нереалистична за това колко ще е
полезна про тръм сната че после да може
целия свят и цяла америка да го помни
като това е оградата на
тръм с други думи тотално похабени пари
на народа събрани с данъци с други думи
корупция
ето
тука което означава това е неговата
заигравка а това не е що от което
америка има нужда южна граница южна
ограда
dem и съответно ка всчки ти всич ти
атаки срещната какво си намерил и той
казва че точно тая част от стената която
участва в нейната реклама е част от
стената която е построена когато
президент е бил тръмп и съответно по
това време само са го били атакували
присмивали и са казвали нали че това е
абсолютно хабене на пари на народа а
отново тя защо включва в рекламата си
стената защото казва ето ние нали ще
осигурим америка да бъде сигурна да бъде
спокойна да да няма възможност на
легални имигранти да влизат и така
нататък
и тя използва неговата цена за да може
да каже после вижте какво аз направих в
рекламата и така наъ и така натъ
продължава
напред тно тя казва следното нещо че ако
тя стане президент тя казва че ще
използва executive orders което означава
аз съм президент аз така нареждам
а и и пише все едно заповед към нацията
като знаете exec order примерно беше по
време на пандемията и така нататък та а
и с други думи тя казва не е да няма
идеи не е да няма не знам си какво ами
това което ни липсва е силен президент
който да действа който да решава и да
налага за да се случват нещата а не да
се бавят така слагаме го само в контекст
ин моск отново не отново ами отдолу е
написал alarming and constitutional с
други думи че това е притеснително и че
против конституционално един президент
буквално да заканва кандидат президент
да ка аз стана президент ще вите какво
ще направя няма да се бавим с регулации
с цената с не знам си какво ами директно
нали ще натискам да използвам на
максимум властта си така отново това е
просто нужда за контекст няма какво да
задълбаваме нататъка
трябва ли тя според теб да подкрепя
атори н byb какво означава ментори by
това означава че е програм това означава
че ти държавата ти казва дай си оръжието
и ти защото си платил пари за него те си
казват ще ти върнем парите които си
платил за него нали и ти си длъжен като
отново в америка the second amm втората
поправка на конституцията е
че правителството sh not infringe on the
right of the population или там каквото
е to be arms което какво означава че
правителството няма право
да посяга на правото на народа да има
оръжие отново това кога е писано 1700
или 1800 година или 1700-те 1800-те или
години не съм сигурен но по онези
времена когато оръжията са съвсем други
когато еди си какво защо е писано писано
е защото знаят че рано или късно
историята показва се появява един
диктатор който взема властта и в него
момент е много важно народът да е
въоръжен за да множи мнозинството да се
освободи от ранина заради това е писано
моето мнение е че днеска въпреки че са
променили технологиите оръжията
интернет twitter мит youtube и не знам
си какво това което не се е променило е
игрите на властта нали и
съответно в конституцията е записано
такава е държавата така работят нещата
тази жена пита този човек ти би ли
подкрепил на камала такава програма
която да е
mandatory g byb агн by бак е равно на
конфискация каква е разликата между
конфискация и byb разликата е следната
ако ти конфискуват имота означава че те
изхвърлят от имота и ти вземат имота
приватизират го национализират го а
mandatory byb progr означава че ти си
длъжен нямаш право да кажеш
не но ти купуват имота на цената на
която те кажат че е пазарната цена
разбирате ли каква разликата разликата
че дали ще ядат пари или не
конфискацията на златото вземат ти
златото задължително да ти купят злато
означава ти нямаш право да избираш да ти
го купят или не те ти го купуват и ти
дават парите които те са сметнали за
добре няма да успеем да стигнем там
където искаме да стигнем без да успеем
да действаме в
конгрес трябва да прекараме някой от
закона за да може да се справим с тоя
проблем от 30 години насам еди си който
закон са успели да прекарат на тема
безопасност покрай
оръжията имало явно пак някаква
престрелка в джорджа и казва успях нали
да помогне държавата малко по-безопасно
да е с оръжията но трябва нали още
78 човека от хората вярват че преди да
се дава оръжие трябва да се провели тоя
човек примерно психично болен ли е
въпреки това обаче хора казват нали че
не оръжията убиват хора ами хората
убиват
хора а а дори не знаем кои са те нали с
идеята това че не знаеш кой
купува и този вика и тз пак ги пита ама
зададох ти следния въпрос и отговори с
да или не би ли ти подкрепил mandatory
bu back prog с други думи ти би ли
подкрепил конфискацията на оръжие
срещу да или
не и той общо взето ни отговори на
въпроса така не съм го подготвил за
доброто крипто и е средно дълго заради
това няма да минем през него но ще го
преразкажа
а говорише се с правили са проучвания на
тема а какво става когато в населението
в америка всяко има оръжие знам че някои
хора които гледат доброто крипто са
против да са разрешени оръжията други
хора ще са за
а честно казано е интересно в българия
след хората които гледат колко ще са за
и колко ще са против
а но въпросът е става ли една държава
по-безопасна ако а всеки човек който не
е психично болен и не е престъпник и не
знам си какво има право легално да
притежава оръжие за самозащита и това
което те показват е че
а много от престъпленията които не се
извършват не се как се кава не се
довършват ще използвам думата
благодарение на това че цивилни хора
имат оръжия не влизат в статистиката
което какво означава означава следното
дадоха редица примери от такива секюрити
камера където а вътре в магазин влиза
някой вади оръжие и сега въпросът е
следният и който иска нали да го ограб и
сега въпросът е следния тоя човек който
ограбва магазина той очевидно е
престъпник и отива да ограбва магазина и
той вади оръжие дали са позволени
оръжията в смисъл легални а стига да не
си психично болен или не са това е това
е без значение нали ти като си
престъпник ти ще се сдобиеш с оръжие ще
намериш начин ще платиш на когото трябва
ще се сдобиеш с оръжие така че идеята е
че престъпниците те винаги ще имат
оръжия защото са престъпници и сега това
което е под въпрос е цивилните хора
които не са престъпници и притежават
оръжие дали които могат или не могат да
притежават оръжие за самозащита въпросът
е за тях те ще имат ли или не и това
което показват камерите е как човекът
вади оръжие иска да
окраднат момент няколко цивилни хора в
магазина вадят техните оръжия и да видиш
тоя човек как много набързо скрива и
избяга от магазина защото знае какво ще
стане стане ли престрелка той е сам или
са двама партньори в магазина пет-шест
човека с оръжия които те не са от
магазина те не са служители те са просто
клиенти но знаят какво е правилното нещо
знаят че не трябва да се краде и знаят
че за да не са продължи напреде с
негативната част вадят оръжията за да
предотвратят това което би се случило
напреде и съответно естествено в пъти
по-доброто би било полицията да дойде да
го арестува тоя човек и да го вкара в
затвора нали естествено но реалност е че
полицията не може да реагира за
милисекунди или за секунди тя реагира за
редица минути дотогава те нещата са се
развили ако въобще успее да сигнализира
на полицията така съответно това което
казвам аз е следното това което видях от
тази дискусия и от тези
а проучвания по темата е
че цивилните хора с оръжия
предотвратяват много престъпления които
не влизат в националната статистика за
предотвратяването на оръжия
ако са забранени оръжията примерно в
българия са забранени оръжията имало ли
е в българия престрелки имало ли е в
българия убити хора с оръжие особено по
черноморието неестествено нали в
българия тъй като са забранени оръжията
само чичо полицая има оръжие абсолютно
никой друг и съответно в българия ако
има някой застрелян то чичо полицай го е
застрелял нали така стоят нещата нали
българия няма съответно аргументацията
ми и доводът ми е следната на тема
оръжията че
престъпниците които им трябват оръжия ще
стигнат до
оръжия цивилните не могат да се защитят
срещу хора с
оръжия но цивилни които също са
въоръжени и са без криминално досие не
са извършили престъпления ослен пет пета
спин тикет неправилно паркиране и така
нататък имат опцията не са задължени и
не са длъжни но имат опцията ако желаят
да се
намесят тази жена казва не трябва само
да се притесняваме за това че трябва да
защитим демокрацията а ние трябва да си
я представим наново да имаме нов поглед
на що е то
демокрация с хора които приличат като
нас в центъра какво означава това
тъмнокожи за какво
говори трябва да си представим по нов
начин що е то свобода и що е то да си
американец по един по-революционен начин
от този по който основателите на тази
държава са
написали в една едно лисче хартия с
други думи тя
казва the founding f с основателите на
америка а са написали на една хартия
едни неща обаче те тъй като са живеяли
преди стотици години вече са им остаряли
погледите над живота и представите и не
знам си какво заради това това листче
хартия това листче харти за което тя
говори конституцията вече е остаряло и
има нужда по нов начин да си представим
що е то америка що то са права на на
човека що е то свобода и така
нататък и съответно трябва по нов начин
да да направим нещата за да може да има
свобода и права за всички хора в
държавата защото явно черните или жените
или кой няма права в държавата така и с
други думи
отново на малкото парче хартия с други
конституцията е едно малко парче хартия
което просто няма никакво значение
парчето хартия може да го смачкаш да го
скъсаш да го изгориш то парченце хартия
няма никакво значение и трябва по съвсем
начин нов начин да си представим що е то
демокрация и що е то свободи и права на
народа така продължаваме напред
с
а първата това еани тестата първата
поправка на конституцията която е
свободата на словото че аз имам право да
кажа аз миля че си корумпиран аз еди си
какво и така нататък harm string the
government което означава пречи на
правителството разбирате ли пречи на
правителството и този вика нали отдолу
мето е this is the whole point в смисъл
това е цялата идея че почнеш да видиш
концентрация на на на власт почнеш да
видиш корупция трябва да е защитено
правото на народът да критикува нали
знаете разбери кой не може да критикуваш
и ще разбереш кой е твоя
робовладелец защото само роба няма право
да
критикува американската конституция е
толкова здрава толкова силна колкото
тези които са готови да я защитават ето
това е реалността защото оная жена малко
или много е права конституцията е просто
едно листче хартия скъсваш всички копия
на листчето хартия нали минава едно
поколение хората забравят за нея край тя
не съществува едно личе хартия е една
едни думи е нищо повече съответно
конституцията е толкова силна с други
дали е просто лищ хартия или реално е
закон и най-важното нещо е толкова силно
колкото хората които са готови да
защитят
конституцията и вече почва промивката на
моци сите на хората почва подготовката
the new york times
казва конституцията е
свещена въпросът обаче е дали също така
не е опасна само се замислете
конституцията дали не е опасна какво
означава това как може една конституция
да е опасна нали това е всяване на а как
да кажа на на наклон на мисленето на на
хората да и да да им забиеш главата
идеята че има проблем с конституцията че
конституцията не е окей че ние 200
години сме живяли спрамо правилата на на
конституцията обаче чакай че някой
написа размах флашката къде ми е
флашката бе абе не си виждам
флашката много странно трябва да вия
къде та ей тука имам една друга флашка
ще размахам нея така
та здрасти на дервиша така казвам та а
та на така че всява се идеята че
конституцията е грешна нали години сме
живели спрямо тая конституция и тя
буквално е нали идеята е хората според
мен които са пили конституция са били
наистина много много много умни знаели
са че с времето се променят технологиите
а религиите много неща се променят но
има основни принципи които трябва да се
спазват нали основни принципи и отново в
америка това е държава в която а
конституцията идеята е да запазва
правата и свободите на
индивида на индивида точното това реално
а дава възможност нали примерно гейовете
които са малцинство да не бъдат мачкани
от мнозинството които не са гелове
защото ако всички бяхме гелове щяхме
всички като умрем да няма деца и щеше да
приключи мача с човечеството нали та
мнозинството е хората които не са гелове
но точно това което защитава гейовете да
имат те права да бъдат те хора да бъдат
те нали те така на са хора но в очите на
закона в очите на мостици да бъдат хора
е точно тези неща които а дават правата
и свободите на индивида
стига ти да не вредиш на другите на
околните та прескачаме го това нещо
прескачаме го това нещо прескачаме го
това
нещо а прескачаме го това прескачам това
поще се върнем към него
а тука на тема фракинг добре това пре ще
минем защото е релевантно за
дебата няма никакъв съмнение че аз
съм за банването на фракинг какво е
фракинг фракинг е инжектиране на течност
под голямо налягане под земята във
формация от скали за да може да се
освободи газ или нефт който които са там
и съответно да изплуват до горе до
повърхността и тука има изображение а
ето го кладеница
а вкарва се нали под голямото налягане
течността след което успява да се
изсмуква или газта та тя казава без
съмнение аз съм за забраняването на
фракинг и сега въпросът е
защо трябва просто да си признаем и да
осъзнаем че фракинг дейността действа
много лошо на околната среда и съответно
на на на обществото на хората на
бъдещите поколения
гледам на това нещо през погледа на това
че аз съм леля на моите две малки
племенници които са на 1 по ит
години и когато аз видя тези малки
дечица и каквато си представа как би
изглеждал света след 20 години ако ние
днес не действаме ако ние днес не
забраним кинг
дейността много ме е
страх и когато
говорим за републиканците които нали тя
е демократ за републиканците другата
партия която която е на власт в момента
вече от две години и
половина всички те с други говорите на
доналд тръмп администрацията тогава
всички те трябва да погледнат в очите на
децата
си и след което да се погледнат в
огледалото и да си зададат въпроса защо
те не са предпазили бъдещето на децата
ни нещо такова казва така това оказва
2019 година след
и това е в единственото интервю 224 сега
в единственото интервю което камала е
дала
от както нея я обявиха за номинаци на
демократите окей тя досега е дала само
едно интервю и направи дебат нищо друго
и сега я питат на тема фракинг преди е
говорила твърдо против и е обяснила защо
и аз ако слушам един такъв човек който
така добре се аргументира и така добре
казва не мисля за днес а мисля за
аз бих гласувал за
него и съответно ран както ти знаеш е
много важен проблем особено за щат в
който ти задължително трябва да пробиеш
пенсилвания
все още ли искаш да забраниш ра явно
щата пенсилвания го използват много и
това им е голям процент от gdp от
дохода не няма да забранявам квато и
сътветно това още 2020 аз съм си
променила
мнението докато съм президент а докато
съм вицепрезидент не съм забранил фрак
нето и ако стана президент няма да го
забраня така аз лично не разбрах обаче
защо гледал съм и цялото интервю не съм
разбрал защо си е променила мнението
нямаше аргументация от рода на ами нови
и изследвания излязоха и се оказа че не
е чак толкова зле за околната среда
колкото си мислих примерно това нещо ако
чуя аз бих си казал добре значи има
логика защо си е променила мнението
опасявам се обаче
че тя си е променила мнението защото
големите пари са ѝ казали абе пич нали
знаеш че ние от това нещо вадим пари от
това нещо зависи зависят работните места
на много хора освен това имаме нужда от
тази енергия така че е абсурдно нали
това нещо да се забрани няма според мен
това е станало и съответно тя каот или
не знаех окей тогава и отново аз не съм
чувал нея тя да казва защо си е
променила решението същият въпрос този
който току-що ѝ бяха задали по време на
единственото интервю което тя направи
преди няколко седмици същият въпрос се
зададе по време на дебата и сега идва
следният въпрос защо ѝ се задава същият
въпрос по време на дебата при положение
че тя вече е отговорила че си е
променило мнението и няма да забремени а
за ни кване и отново по време на дебата
тя по никакъв начин не беше гонена да
отговори добре няма да го забраняваш
2019 каза че ще го забраниш и тогава се
аргументира че това е заради бъдещето на
децата на твоите племенници какво стана
вече не си обичаш племенниците ли или
вече се оказва че реално не е чак
толкова зле нали за бъдещето на планета
на околната среда и така нататък отговор
нямаме по време на това интервю когато
го излъчиха по телевизията което беше 20
ми минутна версия от 40-минутно интервю
което означава че те са подбрали и
най-добрите най-подходящите 20 минути
аа когато го излъчиха по националната
телевизия сложиха лепенката лав че е на
живо окей на живо ама това не е вярно
защото ние знаем че е 20-минутна версия
едитна на 40-минутно интервю където са
подходя предстоящите моменти а тези
които не са одобрени от партията са ги
премахнали защото те дадоха ексклузивно
интервю само на една медия което
означава че са имали спогодба ще излъчиш
само това което ние ти разрешим и когато
го излъчват те лъжат зрителя че това
нещо е на живо а то не е на
живо какво е най-голямото постижение на
камала харис до днес като вицепрезидент
и за всеки един от вас който гледа в
момента замислете се на същия въпрос
последните че години дедо байдън който
през половината време
заспиваше на на сцената бъркаше си
думите падаше по стълбите и всякакви
други мета и глупости гледахме на за
него защото горкичкия просто буквално не
е за президент твърде дърт е та той беше
под прожекторите и сега следния въпрос
камала харис изведнъж я слагат тя да
бъде кандидат президента а не джо байдън
защото джо байдън е твърде стар и защото
по време на дебата с тръмп тотално
заспиваше половината време по време на
дебата и сега въпросът е следният камала
харис е новият кандидат президент избор
на републиканците и сега идва следният
въпрос докато тя беше
вицепрезидент нали докато тя беше
вицепрезидент какво тя постигна какво тя
може да се похвали и да каже
благодарение на мен това се случи и в
момента питат естествено хора които са
заявили че ще гласуват за нея и я питат
добре какво тя постигна най-много докато
беше вицепрезидент
като президен с още повече власт ще
постигне още
повече вика не знам вече не се чуствам
удобно да говоря по тази тема
витя тт пона т беше много добър
вицепрезиден т
повтори
постижение на камала харис като вторият
човек с най-много власт в съединените
американски щати най-голямото ѝ
постижение е да бъде добър вицепрезидент
това все едно ох как се каз че му
забравих името бойко борисов бойко
борисов да го да го питат какво ти
постигнат за изминалите четири години
той ка ми бях добър министър председател
разбирате ли за какво става въпрос
просто се радвам да видя жена да видя
жена която не е бяла да стане президент
заради това това харесва в
нея която да бъде на власт поне веднъж
една жена жена която да не е
бяла и то вика ами какво е постигнала
ами аз не съм и следвал политическа
кариера толкова
вика това е добър въпрос не
знам не искам да го правя това разбирате
ли хората които казват че гласуват ценя
не знаят защо гласуват за
нея стигаме
до де of justice ch public aff
trp mo и така натъ мисля че ако не се
бъркам в миналото миналия епизод на
добро от крипто го коментирахме че със
скрита камера успяват да хванат а как
нали отново не официално не
пред под клетва не под в сената не не
знам си какво човекът казва че а целия
цялото това дело срещу тръмп е пълни
глупости че това е буквално пречи реално
на на на страшното на на на как беше
джъстис на български бе не правотата ами
справедливостта а че това е просто една
пълна излагация а че засмяха цялата
ситуация че отвратително а а и така
нататък и така нататък така та това нещо
след като излезе съдържанието с скритата
камера по cnn отново която е а медия
която подкрепя
камала се налага и дори там нали дори
там да го покрият защото иначе ще личи
твърде много че ни покриват
отрицателните новини за канала и
положителни за тръмп съответно нали дори
те пишат статия по този въпрос където
нали да се разбере че има нали корупция
покрай делото срещу
тръмп отново излязло скрито аудио от
алвин брак и така нататък той
каза ако трябва да съм честен цялото
това дело срещу него е пълни глупости и
така нататък и така
нататък покривахме го това ако не се
бъркам в миналия епизод на доброто
крипто зара това много набързо минавам
през тези неща без да пускам целия целия
клип че има проме че има променени
доказателства и така
нататък и че ако тръмп ива съден за това
нещо то трябва да бъдат осъдени
абсолютно всички строителни предприемачи
така след
което джъдж съдията скот макафи
а премахва две
от как е
криминал кау бе а а две от обвиненията
предполагам че е правилната дума срещу
тръмп а тъй като а еди си кой
а човек е нямал реално правото легално
изобщо да ги прави
тези повдигания тъй като трябва да са на
федерално ниво а на еди си какво ниво
което какво означава или тоя човек не си
знае правомощията което е много малко
вероятно или му е платено за да направи
нещо което той не трябва да прави но го
прави защото е в интереса на властващата
партия в момента продължа
на google знаете когато беше опит за
убийство върху тръмп бяха нарочно
спрени изобщо резултатите и google на
какво се случва с опита за
убийст когато хората пишат в google опит
за убийство на тръмп излизат на хората
неща опит за убийство
на вви други неща но не информация за
това което в момента се
случва и съоветно той каза в началото
нали човек може да си каже това е
интересно нали обаче вика не просто че е
интересно защото ние вече знаем нали
достатъчно проучвани с направили за да
знаем до какво довеждат таки тава
манипулации върху search съне което
какво означава search сване примерно ей
тука пише в google
камала камала
харис чакай че ме залях стана камала
харис и след което камала харис ян
камала харис parents камала харис h
камала харис 2024 кайн камала харис po
камала хари ch и така нататък пише
примерно доналд тръмп и след което ето
wied young spe bugaria network news life
и така нататък това са
su и съответно той
казва нали че това нещо знаем че има
влияние сериозно влияние върху хората и
и
и роган го пита добре какво имаше върху
това върху точно конкрет случа с тръмп и
той вика това няма никакво значение това
е шума това е само един случай тъй като
имаме милиони такива данни които сме
анализирали и важното е какъв е
резултата статистиката след милиони
такива
анализи използват тези подсказки за това
какво може би имаш най-вероятно
намерение да потърсиш
и съответно може да превърнеш хора които
са на кантар 50 на 50 да ги наклониш в
едната или другата посока 90 на 10 което
какво означава тръгваш да търсиш нещо и
то почва да ти дава някакви сни които
просто не са това което ти искаш и ако
си много целеустремен и наистина знаеш
какво търсиш и защо продължаваш ти да си
дописваш на ръка и да и да и да натискаш
за не бе аз знам какво имам предвид явно
ти не ме разбираш искам да стигна до
нещото хикс обаче хората които абе
правят ей така отгоре отгоре една
проверка много набързо започват да
залитат по тия предложения от търсачката
и съответно техните избори биват гайд по
това кое да излиза най-отгоре защото ти
казваш най-много хората явно търсят това
и това е найвероятно най-релевантната
информация за мен и съответно по този
начин се филтрира каква информация да
стигне до хората като те избират
постоянно един от първите предложения за
какво най-вероятно ти имаш предвид да
потърсиш това е буквално като една фуния
вместо да стигнеш до информацията която
ти търсиш не да стигнеш до информацията
която е обективна те те карат да стигнеш
до информация която не е въпросът това
лъжа ли е или е истина ами е до това до
коя информация
като със скрита камера успява да хванат
ей тоя
пичага и той казва чрез реклами ние
успяваме да манипулираме търсенията в
google да бъдат про
кала кой е този този е gr google
и съответно вика това ще изглежда все
едно е реклама от е си кои кой сайт
обаче реално това е реклама от накала
pbs от от накала таковата
отмала администрацията като този човек е
google grow strategist окей на който
името му е само секунда какво му е името
само
секунда d
окей това му е името окей the кота ler
няма да минаваме през целия клип аз съм
го изгледал няма какво повече въпросът е
че ще устояват на скрита камера да го
хване човека как говори на тая тема окей
и тия просто евала за тия скрити камери
и как найразлични хора наемат как отиват
на срещи с тях и така нататък има се
предвид на любовни срещи за да успеят
нали той да може да се похвали и да каже
какво се случва и да покаже колко е той
знаещ как има нали от тайната информация
и така нататък и след което го
конфронтират окей конфронтират го сега
вече отива човект който е нали който
реално води тия разследвания и така
нататък отива и го конфронтира в момента
в който го конфронтира той почва да се
прави на ударен пак трябва да рефрешна
че да ми даде да превъртам та тоя човек
започва да се прави на ударен че за
първи път
чува тука заето ли вика това място и
този вика да то викам си кой пиша такова
статия на тема google
и тоз вика google координира с камала и
тоз вика никога не съм казал такова нещо
и ето че го е казал има скрита
камера големите компании се опитват да
направят така че камала да
победи вика би ли ни казал нали какво
става и то тоз мълчи и пускат нали
щурците тоз почва да чете от записа нали
какво е казал вика това са твоите думи
и и този вика нищо не искам да кажа
повече по темата този вика ами доста
вече си казал и така нататък тръгва да
го гони по улиците и така нататък накрая
той се скрива в един магазин за за храна
и така нататък и идеята е следната ако
тоя човек тая скрита камера е лъжа е ai
е не знам си какво той ще тръгне това да
казва това не е вярно еди си какво и
така нататък много интересно защо си на
такова мнение и ще има дискусия а не да
тръгне да
бяга от тях да се въртят по улиците и
така нататък докато той върви ей така му
задава въпроса чете му нали какво е
прочел отзад
са вика толкова много беше казал предния
път с мацката пък сега пред мен нищо не
ще я
казва вика как какво е нали странно за
това че google ка мала да спечели
изборите и нищо и след това му задава
следващия въпрос дава микрофона и той
нищо и така нататък и така нататък той
не избяга в един магазин така та та та
та тоя
човек това му е как се казва на
репортера twitter а на другия twiter е
изтрит вече ако напишеш в google
неговото име окей ако напишеш неговото
име упя и само секунда и google добавям
защото ми излизат някакви хора и добавям
google нали и ми излиза
а
един instagram за жалост сега защото не
съм могт не мога да го покажа а само
секунда отварям ето
тук статия по темата само за момент
търся един конкретен
резултат facebook е
така това е пак статия по темата youtube
акаунт ех за жалост не съм го подготвил
както и да е мисълта ми беше само секун
ей така ще ги отворя няколко да видя кой
беше примерно сайт а ето го сайта
примерно тука нали се вижда абсолютно че
му е неговото лице и пише нали от united
states of america
а така така така така акаун strategies
от google акаунт мениджър еди си какво и
така нататък нали това му е таковата
къде е завършил и така нататък и нали
тука има два телефонни номери обвързани
с него и така нататък и така нататък the
long story short мита ми беше следната
всички тия когато ги
аа експоуз
когато им покажат скритата камера какво
са събрали за тях почват яко да си а
цензурират да си трият цялото съдържание
по всички социалки всякакви обвързвания
с фирмата и така нататък което то вече
няма няма как да го скриеш дето се вика
oh my god айде следващия материал от
преди 13 часа още някой който успели да
хванат да каже нещо няма значение друга
тема та исках да видя ето тука имаше
един много хубав скрийншот за instagram
ли за какво беше нали преди и след а ето
го примерно тука за tiktok преди и след
преди нали какво е написал my name и се
си какво така така последвате ме в
youtube преди малко отворихме youtube
нула видеа и ето му го tiktok и след
това всичко нали изтрито та човекът се
покрива в момента в който го хванат в
корупционната схема се покри крива така
пускам анкета след толкова много дълъг
ранд след толкова много а показване на
как да кажа
аа факти нали това всъщност е реалността
и човек просто ако не знае че тия неща
се случват той няма силна представа че
реално реално по същия начин по който
facebook е цензурирал информацията за а
заразата нали
аа откъде е вируса какво е адекватно има
ли тествани ли са ваксините и така
нататък по същия начин много хора не
знаят нали в момента че на google им е
платено да подкрепят кампанията на
камала така гледахте ли целия дебат
запис или на живо а не само от откъса си
малки клипчета да гледах целия дебат
11% не не го гледах само от къса ти 46%
не но гледах от къса ти 46% не не съм
гледал нищо от дебата 43% така и пускам
нова
анкета пускам нова анкета която е следна
виждаме следното меме виждаме следната
картинка нали която казва следното нещо
fbi агентъ който разследваше тръмп
затова че той прави шушу-мушу с
руснаците и издава тайни и взема пари от
тях и така нататък та fbi агент който
разследва тръмп затова че той има
вземане даване с руснаците под масата е
влиза в затвора зачи
години
задето прави шушо бушо с руснаците окей
разбирате ли човекът който разследва
тръмп затова помните как руснаците
манипулират изборите искат тръмп да
спечели защото тръмп е подкупен той с
путин много се разбира и така нататък и
така нататък един от агентите които
прави
разследването който обвинява тръмп
че той е подкупен от
путин влиза в затвора защото реално той
е подкупен
от руснаците та това е просто една
картинка нищо повече според вас
информацията на
картинката вярна ли е и това нещо аз го
наричам меме меме не означава само шега
означава бърз начин за даване на
информация това е та това е един бърз
начин снимката на човека и твърдението
та това вярно ли или не според вас че
агентът на фбр е бил все едно руски
шпионин а
разследва уж че тръмп е бил
подкупен да или не така
вярно не вярно 50 на 50 какво бихте
очаквали да е реалността като вие ако не
сте го проверявали нали не знаете
гласувайте и аз в момента ще направя
една проверка с вас в реално време като
ако вече стигнем до някакъв извод нали
вече не гласувайте защото вие че знаете
отговора то няма да е честно въпросът е
да гласувате преди това нали така слизам
надолу и търсим името и намирам ей това
име
чарлс
нигъл пише го в google лицето както
виждате съвпада това е той и пиша trump
investigation за да проверя това ли е
наистина fbi агент който участва в trump
investigation слизаме надолу то вече
излезе отговора няма значение и ето го
chs vagon roll in trump investigation
окей отваряме и слизаме надолу form
official tation into the r legit links
to доналд тръмп и 2016 election campain
has been charge така така така така с
други думи това наистина е fbi агент
който
е действал за това да се опитат да
докажат че тръмп реално е агент на
руснаците с путин са
братчеди вземат пари под масата тръмп
строи в русия ли какво прави не знам там
каква е точно обвинението и какви пари е
вземал и как и защо и какви секретни
тайни ще дава на руснаците и така
нататък следващия момент как както
виждаме нали ето
го наистина
ес наче години в затвора вто работи с
рски
олигарси сята за какво става на въпрос
брутално е това нещо човек брутално
е и много интересно изобщо как нали аба
е успял корупцията
нали да се мине през нея и да успеят
нали този човек аджаба все пак да го
таковат нали да се докаже в съда и да го
вкарат в
затвора ох ох ох така та вярно ли е или
не е вярно 40% са очаквали че не е вярно
и 60% са очаквали че е вярно та както
видяхме вярно е вярно е и наистина дето
има един израз мисля че беше го казал
този как се казваше той стивън хокинг че
reality stranger fiction реалността е
по-странна и от научната фантастика от
фантазията
та марк
кюбан бавно развиващия милиардер марк
кюбан
а пуска една анкета в twitter и анкетата
е следната на кого искате да приличат
един ден вашите деца когато те пораснат
на камала харис или на доналд тръмп 30
човека гласуват за на камала харис 70%
гласуват за на доналд тръмп имайте
предвид че това е човек който подкрепя
камала харис най-вероятно повечето хора
които го следват са хора които също
подкрепят кабала харис нали и съответно
въпреки това 9% гласуват за
тръмп и той го уби с други думи два пъти
два пъти повече хора гласуват за т
отколкото за камала и съответно той
казва че
аа най-вероятно има ботове и те са
гласували за тръмп и т см вика добре бе
марк да не би искаш да кажеш че трябва
да сложим под въпрос резултата от една
свободна и справедлива а такова нали
елек как е избори от едни свободни и
справедливи избори трябва ли да ги
справим под въпроси и марк кюбан каза
това е много добър въпрос няма ли да
бъде доста добре ако може да се отървем
от анонимните акаунти в twitter нали
така и това цялото нещо е под ъгъл на
това че за да може да имаш справедливи
честни истински избори е много важно да
правиш проверка на кой гласува а не
всеки да може да гласува всеки да може
да гласува по пет пъти и така нататък в
миналия епизод го коментирахме за
гласуването колко е много важно да имаш
voter id за да да може да се проверяват
хората и за да може да не ти влизат
турци или сърби или не знам си какви в
българия и те реално да избират
следващия президент и така
нататък в пенсилвания
охайо джорджа които са swing stat което
означава че такива щати които тук
гласуват за демократи ту гласуват за
публикани
има доказана статистика че редица хора
които се регистрират да гласуват
не са граждани те са нелегални имигранти
и те нямат право ако не си гражданин ти
нямаш право да гласуваш в
америка а това са щати които потенциално
могат да решат резултата от целите
избори ено той каза понякога из се
печелят с шест гласа еди си какви избори
много често се печелят с по 100 200
гласа и съответно вика приложение че
имаме влязли между четири и 6 милиона
нелегални имигранти за последните четири
години смятайте какви цифри а а тия
имигранти наистина може в края на
краищата те да решат изборите на
америка това е нещо очевидно елементарно
важно което трябва и двете партии да
застанат за него да за да бъдат честни
изборите както за ъм така и за
камал и това са демократите също та
гласуват нали позитивност за него а вече
виждаме 189 демократа са гласували
против него това са демократи които са в
сената с други думи там те 189 от 200 ли
от 300 ли от колкото са и те не ни
обясняват защо са против
това и този вика ами аз мисля че вече е
написано в законодателството че ти че
против закона ти да гласуваш ако не си
гражданин и да искаме на хората лична
карта би създал проблем при
гласуването като нали оправданието е
един проблем който реално не съществува
с други думи е проблем който не
същестува шанса 6 милиона нелегални
имигранти да
гласува защото той каза че е рядко нали
нелегалния имигрант да
гласува и този вика добре нека кажа
следното нещо на тема че нещо като е
забранено не се прави нали е забранено
да купуваш алкохол ако си под 18
години но когато отидеш в магазина не е
да кажеш аз съм на 21 21 години нали
защото там не е 18 21 за пиенето и
готово и ти дават алкохола ами ти искат
личната карта само замислете в америка е
по-голяма
сигурността затова че си възрастен човек
че си на 21 години за да пиеш алкохол
по-голяма е там сигурността отколкото
при гласуването замислете се за какво
става
въпрос изисква карта за най-различни
неща в
америка да гласуваш
е sec как е sec е нещо много съкровено в
смисъл много важно много
ценно защо да не изискваме доказателство
за това че ти си
гражданин няма значение ако закона пише
че е нелегално да гласуваш ако не си
гражданин ако по никакъв начин ние не го
проверяваме то това означава че просто
ще
нарушава това е което казваме
американците имат нужда от това нещо и
ние ще се борим за него само замислете и
това е цялата партия на републиканците а
демократите както знае както вече той
каза вече са гласували са заявили че ще
гласуват против това нещо против
проверка дали си легален или нелегален
имигрант това ще го прескочим това ще го
прескочим това няма да го прескочим
50 бивши national intelligence fks с
други хора които работят за националната
сигурност ще го преведа въпреки че не
най-правилния превод а
иначе бивши четири глави на
цри каза че това което тръмп казва е
купчина за какво говорят говорят
за ътъ байн лаптопа за лаптопа който в
информацията за корупцията на на сина на
на джо
байдън това е класическия тръмп само
след четири дена било си какво и той
нали пуска ми с информацията с помощта
на
руснаци изведнъж има един
ла а вече 50 човека от ри казаха че
руснаците руснаците го
правят това вече докато е президент
питат го пак за лаптопа той се смя и
тръгва
това е отново поредна очава проба за
атака срещу мен 50 човека от серио
казаха че този лаптоп е фалшив същият
лаптоп е използван като доказателство за
осъждането на хънтър байдън вече знаете
че хънтър байдън е осъден знаете че той
се е признал за виновен и потенциално до
14 години затвор знаете че това е
реалността това не е конспирационни
теория това не е нещо което е моето
мнение в предните епизоди сме минали
през фактите ако напиша в google hunter
biden ple guilty ето го bbc hunter biden
makes last minute guilty ple in tax case
cnn hunter biden ple guilty to federal
charges new york times hutter biden
please guilty tax case и така нататък и
така нататък и така нататък нали знаем
го едно от доказателствата които са
използвани там и до голяма степен сигуно
главното доказателство е същият лаптоп
който хънт джо байдън президент на
съединете американски щати който
ден-днешен е президент въпреки че е в
момента на почивка казва че 50 бивши
служители на цри четири глави директори
на цри са се подписали на документ с
който те да валч нат да си сложат името
на линия на масата и да кажат това е
лъжа това е руска про ганда в същото
време същото нещо което уж беше руска
пропаганда издържа в съда за да осъди
синт единственият син на сегашния седящ
президент на съединените американски
щати разбирате ли колко трябва да са
неоспорими доказателства за да може това
да се случи защото разликата е че тръмп
не може да натиска съда защото той не е
на власт а администрацията на байдън
може да натиска съдилищата защото те са
на власт това е е разликата надявам се
че
разбирате в същото
време мъжът на един от модераторите от
cnn е един от тия 50
човека
които са се
подписали за да
подпомогнат джо байдън с лъжа че
лаптопът е бил фалшив разбирате ли
корупционната схема колко е голяма то с
уже за оня за тоя са дадени пари на тоя
на оня и така нататък за да може в края
на
краищата да се
гарантира краят на резултатите на
изборите преминаваме към дебата преди
малко пуснах анкета която беше гледахте
ли целият дебат скролвам нагоре за да
видя резултатите отново какви
бяха резултатите бяха не не го гледах но
гледах от къса ци
45% не съм гледал нищо за дебата 43% да
гледах целия дебат
10% значи моето мнение за дебата е
следното тръмп се
представи нормално нищо впечатляващо
нищо неутрално в смисъл окей както
каквото може да се очаква от
него канала обаче се представи
феноменално невероятно просто много
добре много добре не шест плюс ми седем
разбирате ли страхотно се представи
камала просто ева много съм впечатлен от
това което направи камала много съм
впечатлен просто
ще минем сега през
редица
факти и които са факти разбира това е
реалността това това го знаем че е така
че не е въпрос на мнение а че реалността
2 + 2 е 4 аз може да имам мнение че 2 +
2 е 5 но е мнение аз може да си мисля че
561 362 на квадрат ето си колко милиона
на си мисля и горе-долу може да е вярно
ама не е гарантирано че е вярно докато
не се провери нали вм това разлика между
фактите и мненията че мненията се имаш
нещо мислиш си може да има логика може
горе-долу да с пасва но не е проверено
ще казвам къде е мнение и къде е факт та
моето мнение е
че камала разбира се с abc news с
модераторите предварително са се
договорили какви да са въпросите и не
само чеще е даден лист от въпросите на
камала ами напротив администрацията на
камала са избрали какви да бъдат
въпросите това за мен не беше дебат
защото за мен дебат е да се сложи един и
същи въпрос на масата и да се пусне към
двамата а такива към двамата
а кандидати за да може примерно въпрос
как ти ще подобриш икономиката на
америка идните четири години ако станеш
президент задава се въпроса дава се на
камала 5 минути дава се на тръмп 5
минути двамата отговарят дали казали са
си думите и съответно не единия да
атакува другия другия да атакува единия
и такива неща туй са глупости бе кажи ми
как ще оправиш америка кажи ми плана ти
защо да гласувам аз за тебе защо да се
доверя аз на тебе ти имаш ли ясен план
как ще се справиш с инфлацията как ще
направиш така че америка отново да стане
номер едно производител примерно говоря
на автомобили или пък на такова на на
каквото ще да нали сега да не тръгва да
изреждам отрасли а примерно националният
резерв на нефта е намалял с 50% нали
това притеснява ли те какво ще направиш
по въпроса 2 минути имаш да говориш след
това се прехвърляш на другия това за мен
е дебат слага се един и същи
въпрос и двамата трябва да отговорят и
хората трябва да съдят по разликата в
отговорите кой говори по-адекватно кой
говори неща които има логика и неща
които нямат
логика та мнението ми е че не само че са
дадени предварително въпросите на камала
ами камала и естествено че не тя а
нейната администрация са
ѝ избрали въпросите и въпросите които да
бъдат зададени на тръмп видимо въпросите
които се задаваха към тръмп бяха въпроси
тип на 6 януари се случи еди си какво
което хората обвиняват теб ти как ще се
защитиш с други думи те веднага му
казват хората смятат че ти си лош ти как
ще се защитиш друг въпрос беше там за
абортите нещо и беше под ъгъла на а ако
жителите нямат доверие че ти няма да
забраниш аборта нещо такова ама веднага
той е окременени със самия въпрос
разбирате ли
а факт чекване означава ти да кажеш нещо
и някой да се намеси и да каже това не е
истина защото аз сега проверявам в
google в еди си какъв сайт и съответно
чета че данните които ти току-що каза са
грешни пример давам аз президентът тръмп
докато бях президент инфлацията при мене
беше под 1% и някой да се намеси да каже
президент тръмп той въпреки че е бивши
президент пак се обръща към него като с
думата президент тита президент защото
единпът като си бил президент цял живот
се водиш президент друга тема президент
тръмп вие само да се намеся да кажа че
това не е вярно докато вие бяхте
президент инфлацията е варирала между 2
и 3% пример неща говоря нали това е факт
чекване тръмп беше факт чекнат няколко
пъти което означава че примерно тръмп е
давал невярна информация окей тръмп е
давал невярна информация по време на
дебата той казва неща от рода на докато
аз бях президент а ние изгонихме
извънземните от планетата земя примерно
и те казват току-що свързахме с наса и
наса ни казаха че извънземни не са
идвали няма такива данни пример това е
факт чеква примери давам камала ни беше
факт чекнат нито веднъж което има две
възможни версии за това или тя не е
казала нито една невярна информация по
време на
дебата или
отново защото всичко е
нагласено я оставят да си
лъже по време на дебата тотално без
модериране това е моят поглед над самият
над самия дебат сега ще минем през
няколко а неща аа
за да минем през отново трябва да се
изгледа целия дебат много от изрезките а
как да
кажа просто не са достатъчни за контекст
човек не знае какво какво се случва
какъв е контекстът какво е говорено
по-рано и така нататък ра започваме с
един туит на грег който е на шега където
той каза брейкинг президентът джо байдън
току-що се току-що се е появил за дебата
и пита къде къде да отиде за да дебатира
тръмп нали за да започне дебата идеята
че джо айден даже не е разбрал че вече
не е кандидат президента той на партията
и се събужда от сън и отива отивам
отивам да дебатирам тръмп и така нататък
нали така почваме с това в кръга на
шегата но просто казвам че джо байдън
все още съществува защото имам чувство
че някои хора забравиха че президентът
не е камала не е а майк биг майк а или
пък обама ами е
аа нали джо байдън така след което
минаваме през какви са отзови се на
msnbc на тема
дебат всичко което тръмп прави е disable
което означава че е нещо което е просто
отвратително постоянните лъжи какво би о
казал там световните кули както той каза
моята сграда е трета най-висока освен
кулите и те като паднали той каза моята
цяла сграда е втората най-висока абе
всичко което говори е отвратително
отвращаващо и така нататък което по
принцип трябва да те доведе до край на
кариерата защото хората няма да понесат
да говориш ти
така и този човек каза причината поради
която неговите изцепки не приключват
неговата
кариера е че хората които подкрепят
тръмп са също толкова отвратителни
колкото е и той имайте предвид че тръмп
няма подкрепата на 10% от американците
той има подкрепата според проучванията
на около 50% от американците защото
както знаем когато джо байдън печели
изборите преди 4тири години той не ги
печели с 90% той ги печели с 51 на 49%
нещо такова и в момента нали
проучванията постоянно се въртят на
около 47 на 53 49 на 51 и така нататък
значи половината американци са
отвратителни тр е просто един
самозабравил се
егоцентрик той е с тотална липса на това
той да се чувства на
хората всичко се върти около него и
неговото голямо
его заради това той лъже за 11 септември
заради това той говори само аз аз аз аз
аз той може би е президент който
най-малко може да се чувства на другите
хора от 200 години насам
и това работи при него защото хората
които го подкрепят са също като него
емоционални
инвалиди и когато той се прави на
по-важен от всичко що е американско
неговите хора го подкрепят защото и те
така искат да бъдет
защото те също са такива егоцентрици не
знам си какво и те също искат те да
бъдат по-важни от всичко нещо такова
говоря трудно ми е да го преведа нали
буквално защото нали но но такъв е
смисъл нали не е да лъжа да си измисля и
така
нататък заради това не наранява
репутацията на тръмп когато говори
такива луди
неща защото хората които подкрепят тръмп
смятат че неговите съпорт смятат че да
си без класа да си си такъв брутален и
отвратителен е нещо
яко и тука на 100% не го схванах но нещо
нали че все едно мрази хората които не
го харесват или нещо такова и че той се
все едно ърва срещу хората които не са с
него щото е не можа да го стана на 100%
така та минаваме без това
отвратена съм след като гледах
дебата отвратена съм от факта че хората
гледат че това е на републиканците
най-добрият
избор и съм отвратена до същината си до
кокала съм
отвратена кдето че аз живея в една
страна нали в америка където хората
виждат какъв е отвратителен тръмп
и хората измислят оправдание за него и
биха гласували за
него против всяка критична мисъл която
те могат да имат просто съм
отвратена че трябва да седим тука и да
говорим за това лудо т
шоу за този лунатик отново който е на на
избори не мога да повярвам че хората
виждат тая цигания и си казват хм ще
гласувам за тоя добре това го покривам
просто като нали да добием представа
какъв е
погледа на медиите които подкрепят
канала те
са как да
кажа ужасно много против тръмп нали
ужасно много в смисъл по никакъв начин
don't hold back и така нататък и сега в
момента не е да тръгваме да се
сравняваме и да кажем а тръмп така ли е
онака ли е
нали не е в това въпроса ясно е че не е
така просто това което искам да покажа е
че не е различно само за момент търся
нещо къде
отива само за момент много ми хареса е
за жалост няма да ми излезе а или може
би тука ли не знам в смисъл в тоя тоя в
тоя прозорец
а една жена каза когато си политик е
много важно да обединяваш държавата
много важно да разбираш че когато станеш
президент ти няма да си президент на
полови поната държава няма да си
президент на на хората които са
гласували за теб ти ще си
президент на всички нали и в момента
според мен америка е
изключително разделена изключително по
реализирана и това не е добре за никой
не знам с кой говорихме съвсем на скоро
на тая тема и коментирахме за това че
нали аз постоянно полия по америка и не
знам си какво не знам си какво ама не ме
разбирай погрешно аз със сигурност
америка е по-близко до българия и до как
аз си представям един хубав свят и
нормални хора и така нататък отколкото
афганистан иран китай или не знам си
какво нали с други думи това че плюва по
америка означава че е критикувам с цел
америка трябва по-добре да се справяш а
не америка а ти трябва да паднеш китай
да господства нали
та зле са нещата америка което води до
зле да са нещата по целия
свят така връщаме се към дебата много ми
харесаха думите на тази жена тази жена
работи с
а кенеди джуниор като
тя доста добри думи казва и леко
защитава тръмп ъдето ще го кажа на
думите които защитават тръмп тяхна
страна идеята да покрием нея не защото
защитава тръмп а заради встъпилите думи
които на мен много ми
харесаха тази вика токущо с чер да спи и
искам да изкоментирам нали дебат дебат
който
гледахме
беше приет видян от хората които ще
гласуват за камала така или иначе и
хората ще гласуват за така или иначе
през техните си перспективи те го виждат
и виждат две различни неща и си виждат
тяхната призма но дебатът нищо не
направи за the undecided voter с други
думи за този който все още не е решил за
тръмп или за камала да такова примерно
каза да тръмп е такъв такъв такъв такъв
ама байдън като беше президент имахме
зверска инфлация почнаха войни прецеден
съм ако имат още един търм дали ще се
подобрят нещата дали няма при тръмп поне
нямаше войни дали да не се върнем към и
така натъ хора които са на кантар и тя
казва хората които са на кантар този
дебат не свърши никаква работа за тях не
беше полезен не ги убеждава нито че
тръмп трябва да гласуват нито че камала
трябва да
гласуват заради това е толкова важно за
този който не е решил кой е неговият
избор сам да си прави
проучването за тези които биха гласували
така или иначе за камала това което те
виждат е е на камала много е добра какъв
бистър ума и така нататък и отново с
това което започнах сегмента за дебата е
че аз бях наистина впечатлен от канала
просто ела много добра подготовка и така
нататък това е моят поглед допълнително
казах че моето мнение е че всичко е било
сетъп с други думи подготвени въпроси
ясни въпроси написани отговори
запаметени отговори рецитирани и така
нататък това е моето мнение може да съм
грешка но това е моето мнение
управляващата партия това е медия която
ги подкрепя според мен шансът въпросите
да не са дадени шансът и да не са дадени
не просто от медията към правителството
ами от правителството към медията е
минимален нали според мен екипи
социолози психолози маркетолози и
всякакви са работили на това какви са
въпросите как да се измислят как тряб да
отговори и така нататък и така нататък и
така нататък та хората които са така или
иначе за камала са видяли една силна
камала а тези които са за тръмп това
което те виждат е един тръмп който е аа
таргетиран с други думи няма неутрални
модератори а модератори които очевидно
помагат на
камала които очевидно нали изкривяват
разговора в полза на
камала и реалността е обаче докато
гледаш този дебат също така ти си един
американец който все пак има може да има
болно дете болен родител приятел в
дистрес или самия ти да имаш финансови
проблеми и така нататък
на въпросът за здравни програми нямаме
нужда от още здравни програми имаме
нужда от по-малко болни
хора и повече здравословна
храна и това е нещо което не искам да
постигнем с президент тръмп отново тази
жена не е жена която да е била за тръмп
от вовеки веков това е жена която работи
с кенеди като целта ѝ е ако тръмп
спечели избори
имат спогодба тя да работи на това да
изчисти биг фарма и да работи над
индустрията да се намалят грешните
вредните и пристрастяващи храни в
америка които заливат пазара и заради
това америка имат толкова много голям
проблем с дебелите хора
и съответно тя казава за мен
най-разочароващото целия дебат беше това
че хората не могат да видят реално кой
стои за тръмп който стои зад камала че
зад тръмп стои едно цяло движение
нейното за това нещо че дай да направим
пак америка здравословна и да се борим с
военната индустрия която иска да има
постоянно войни все някъде по планетата
за да могат да си продават оръжията а
пък зад камала стоят
а стоят нали тия военните компании които
искат да имат да продължи войната в
украйна и big фрма компаниите които
печелят яко пари като се държат хората
болни и те после си купуват хапчета
използвайки държавните програми за
субсидиране за цените на хапчета отново
това което тя казва естествено че тя
предложение че е за на тръмп кампанията
естествено че ще кажа че зад тръмп стои
здравето зад камал строи войната и
хапчетата и лошото здраве на хората
такава ли реалността или не знам си
какво е друга тематика няма да влизаме в
това заради това това е частта която
нали е по-излишно но за другата част съм
напълно съгласен че според мен дебатът
беше такъв който хората които подкрепят
камала виждат едно хората които
подкрепят тръмп виждат друго според мен
никой който е подкрепял тръмп след
дебата не си казва човек знаеш ли какво
в грешка съм камала е правилната никой
който не е гледа който е гледал дебата
не си е казал а който подкрепял преди
това камала скай човек в грешка съм
трябва да подкрепя тъм абсолютно никой
не си е
сменил таковата лагера нали това е моето
мнение сега ще пусна анкета между
другото да ви питам вие случайно ако сте
подкрепяли едини или другия силно
сменихте ли си полюса защото според мен
никой не си е сменил
полюса чакайте за да не забравя дайте да
пусна сега веднага анкетата така вадя
чата и пускам анкета която е следната
след дебата променихте ли си мнението за
кандидатите
да аз бях силно за тръмп наклон черта
камала а чакай малко да сега съм за
другия не не си смених мнението и
последното е не последното още две нямах
фаворит но вече
да и последното е нямах фаворит и все
още не това са изборите о
чакайте че грешния бутон
така така
гласувайте това което каза че хората
които са от лявата страна с други думи
са демократи
а са програмирани от мейнстрийм медията
да не могат да видят нищо друго освен
това че тръмп е един
престъпник раторите бяха много
набързичко невярно казано от
камала и съответно каза пример даде еди
си кой фалшива информация която дебна от
сноупс и защо каза де бънк ната от
сноупс защото сноупс е факт чекър сайт
който както знаете има едно меме кой
факт чеква фактче карите с други думи че
дори факт
чекарини не лъжат и идеята е че снобс е
такъв който защитава камала и когато
дори те казат че еди си коя информация
атакуваща тръмп е невярна еми значи
наистина има просто неоспорими
доказателства или пък примерно че тя
излъга че имало на 6 януари умрели а
полицаи което нали просто е
невярно и вика въпре че това са ясни
лъжи и са много лесно доказуеми иче
всички знаем че е така модераторите не
се намесиха когато тя каза умряха хора
полицаи на 6
януари от тези уж топ журналисти в
индустрията
и тя
казва като едити какви не знам реб канти
ли какво каза е нашето задължение да
помогнем на промитите мозъци на левите
да им помогнем да погледат както и на
тези които не са си решили мнение нямат
мнение по въпроса твърдо да им помогнем
да могат да видят измежду
лъжите минавам пре през
анкетата след дебата промените ли си
мнението да сега съм за другия 4% не не
си промених мнението 90% няма фаворит но
вече да 0% само забележете тези които са
нерешени все още са нерешени няма варит
и все още нямам
10% така спирам анкетата и продължаваме
напред на тема факт чекването камала е
казала една лъжа тръмп е казал 33 лъжи
само замислете това какво означава тръмп
е ебахти лудия по време на дебат да каже
33 лъжи представете си колко луд трябва
да е за да каже 33 лъжи тоз е ненормален
разбирате ли ненормален
33 лъжи той не се е спрял бе той само
лъжи е говорил и знае че ще го фак
чекнат защо си ля да казва лъжи
приложение че са 33 на брой
лъжи така има много неща през които да
минем но за жалост в 5:30 трябва да
направя пауза защото имам ангажимент в
6ст но ми е кратък ангажимента така че
най-вероятно като свърша ангажимента ще
се върна и ще направим продължение за да
може да довършим съдържанието защото е
важно да сме го затворили така така че
подготвил съм много съдържание през рици
неща да минем но знам че ще ми отнеме
час час и половина свено няма да ми
стигне времето до 5:30 така че сега ще
прескочим директно върху по-напред
съдържанието върху следното нещо което е
един пост от 11 септември на крум
атанасов пускам
анкета знаете ли кой е крум атанасов за
да видя кой гледа редовно доброто крипто
знаете ли кой е крум
атанасов да или не
така значи
жената каза наше
задължение да се опитаме да отворим
очите на
заслепените хора с промити мозъци от
медиите както и да помогнем на
нерешилите се да могат да навигират из
лъжите моето мнение като на много други
хора е че аз виждам измежду лъжите и
съответно аз съм прав нали малцина са
хората които ще кажат ми на мен не ми е
ясно аз не знам нямам мнение по въпроса
малцина малцина българина винаги разбира
от всичко и от футбол и от политика и от
наука и от космос от всичко разбира
българина това е народна мъдрост така та
шегата
настрана в случая с камала и тръмп
просто съм отделил време а не да не съм
отделил време сега ще ви кажа от футбол
не разбирам наистина знам роналдо и
ривалдо от едно време защото като бях
дете бяха известни футболисти знам олин
защото му бях фен
знам руни което пак те са стари
футболисти защото
тогава играхме футбол и fifa и не знам
си какво и заради това знам за тия
такова но иначе нищо не разбирам футбол
не правя разлика между добър играч не
добър играч като гледам на някакъв клип
на някакъв дето финтира мога да кажа
този е добър защото очевидно надиграя
другите и това е нали но не разбирам
футбол не разбирам от баскетбол не
разбирам от голф не разбирам от лодки не
разбирам от плаване не разбирам от коли
нищо не разбирам от коли имах мустан без
да разбирам от мустан разбирате ли обаче
ми хареса колата и си се кефя и ми беше
нали нещо емоционално което да ме
зарежда да ме радва и така нататък така
че нещата от които не разбирам нямам
срам да кажа че не разбирам от тях от
биткойн сравнително доста разбирам от
програмиране не знам всичко но имам
доста доста добри а технически поглед и
последното последните години така съм
отделил не малко време да се запозная е
с корупцията в америка ай кажи стоичков
някой написа казвам стоичков българина
добре по цял свят го знаят уж така
та сравнително съм на мнение защото съм
отделил време че съм запознат с
корупционната ситуация в америка това че
наистина според мен според мен може да
съм грешка но така мисля че наистина
фармацевтичните компании за тях
излекуваният клиент е загубен клиент
съответно има конфликт на интереси те не
искат да те излекуват те искат да те
държат жив за да ти тъпят симптомите за
да си купуваш ти техните хапчета това е
моето мнение може да съм грешка смятам
че ти там имаш здрави корупционни схеми
смятам че има огромна симбиоза между
продавачите на
а вредна и пристрастяваща храна и
фармацевтичните компании които идват
тъпчат а с
хапчета не съм антиваксър защото смятам
че ваксините са много страхотно
инженерно решение на проблема с какво
става с организма ти когато срещне за
първи път нова болест и идеята за това
да биоинженер неш слаба версия на вируса
който като зарази тялото ти тялото ти
по-лесно да се справи с него и веднъж
като се справи с него да се подготви за
силната версия на вируса за мен това е
гениално просто евал който се е сетил
науката достатъчно да стигне за да може
това нещо въобще да се прави просто
евала така че не съм антиваксър обаче в
в ковид ваксините видях много червени
флагове нова технология това даже не е
ваксина не отговаря на а а на на
дефиницията на ваксина това е
а генна терапия това е което е те са
mrna ваксини хората които смятат че това
не е генна терапия просто не значи какво
означава че е mrna ваксина то е mrna
лекарство или инжекция каквото искаш да
го наричаш не е ваксина грешен е термина
друга тема просто искам да кажа че ковид
за мен беше една голяма измама друга
тема защо с каква цел не съм сигурен
ерик уайнщайн казва не беше за пари беше
за нещо друго защото парите които се
ограбиха не бяха твърде много
коментирали сме за това нещо милиарди
бяха но пак не са твърде много
коментирахме това нещо че а ваксините
бяха безплатни не са безплатни с
подписани договори за милиарди долари
така минаваме през това нещо така има
неща за които съм отделил време запознал
съм се чул съм много погледи прочел съм
много информация и имам мнение по
въпроса имам мнение по въпроса нужно ли
е 2% инфлация или е по-добре 0% инфлация
имам мнение по въпроса ама съм отделил
много време за да имам твърдо мнение по
нещата по които не съм отделил много
време нямам твърдо мнение давам пример
как се казваше там оня
идята дето го хапя напоследък божанов
божидар божанов депутат не съм сигурен
дали е корумпиран не съм отделил
достатъчно време не съм сигурен дали е
корумпиран но все по-разочарован ставам
от човек който първоначално имах много
силно добро впечатление защото вярвам че
е добър техник в последствие започвам да
се чудя дали вече като не е влязъл
достатъчно дълго време в политиката да
си вади много добри пари там и просто
вече да не служи на народа да служи на
себе си не съм сигурен не съм далил
достатъчно време заради това нямам
твърдо мнение корумпиран ли е или не
нямам твърдо мнение за това коя партия е
най-добрата измежду всичките корумпирани
партии защото не съм отделил време
защото не ме интересува за мен всичките
са корумпирани не видях нито една която
да ми показва с действия че не е по
никакъв начин начин корумпирана и е
готова да рискува всичко в името на това
да те вкарат престъпниците в парламента
в затвора съответно нямам твърдо мнение
кои са най-малко корумпирани но имам
твърдо мнение за това че целият
парламент е корумпиран естествено има
изключение но целият а парламент е
корумпиран защо имам твърдо мнение ми
защото съм на 35 и защото цял живот ги
гледам как крадат от народа заради това
съм си изградил твърдо мнение защото цял
живот го гледам 35 години опит имам в
това нещо
така та връщайки се към ту камала и
харис и цялата ситуация защото се
интересувам имам твърдо мнение на
въпроса тръмп не знам колко е корумпиран
не знам колко е корумпиран нямам достъп
до информацията съответно не знам колко
е корумпиран това обаче в което съм
убеден е че по-добрият избор отколкото
камала на въпросът защо е по-добрият
избор това нали дето се вика по-доброто
зло защо е по-доброто защото камала аз
съм сигурен сигурен убеден съм че е в
корумпираната вихрушка тя е като байдън
една кукла на конци казвай се това което
е било казано да каже взема си парите
под масата а сенаторите са и наричт
нанси пело си трейдването лоре ни плащат
банките и така нататък и така нататък
държавата америка правителството
управлението служи на големите
корпорации не на народа камала ще служи
на големите корпорации не на народа това
е моето мнение може естествено да съм
грешка тръмп не знам дали ще служи на
народа но в това което съм на мнение е
че няма да служи на корпорациите
най-вероятно ще служи на себе си и на
народа едва ли отива там за да служи
само на народа едва ли не казвам че не е
възможно не казвам че не е така ама едва
ли съответно за мен корупцията на тръмп
ако е корумпиран пак казвам не съм
сигурен но по-вероятното е той също да е
корумпиран но смятам че неговата
корупция е различна корупцията му е да
служи на себе си и на народа а не не на
себе си и на корпорациите това е
разликата за мен между камала и тръмп
единият служи на себе си и на компаниите
на корпорациите големите другият служи
на себе си и на народа така та заради
това имам твърдо мнение че тръмп е
правилният избор и тръмп ще избута
по-напред и по-добре америка а отново
отново за всичките ми критики и всички
хора които казват ми не като ти хареса
толкова много в русия ходи в русия и 100
пъти съм кал не ми харесва русия ако ми
хареса щях да съм отишъл ама не съм
отишъл нали та всички тия хора и пак
само да кажа русна ките само ми харесват
нали да повторя та за всички тия хора
плюенето отново да потретя на америка не
е защото америка долу да падне
най-лошата не знам си какво ами е
напротив защото тръгнали са яко надолу
правят много поразии по света заради
корупцията заради
военно военната индустрия заради
всичките компании които произвеждат
оръжие и търсят още и още и още пазари
купувачи защото ако няма войни тези тези
компании ще фалират тези компании ще
умрат а това са много богати хора с
много влияние с много пари за подкупи и
съответно те си подкупват правилните
хора правят конфликти на правилните
места продават си оръжията и така
нататък и така нататък това е моето
мнение над ситуацията може естествено да
съм грешка аз съм българин живеещ в
българия гледам другата част на
планетата
естествено че може да имам грешна
представа но това е моята представа и
заради това я защитавам не защото съм
нечестен не защото съм копейка не защото
путин ми плаща а защото това ми е моят
обективен и казвам обективен според мен
обективен защото може да не е обективен
поглед над нещата не съм про русия не
съм анти америка ами съм антикорупцията
на америка про прогреса искам америка ai
да се строи там искам най-добрите
компании са там искам държавата да върви
напред искам да бъдат християни аз съм
казал че са съм атеист но искам те да са
християни защото като си християнин не
крадеш не убиваш еди си какво щото ще
отидеш във ада аз въпреки че съм
невярващ аз съм за вярващите хора
америка сравнително религиозна държава е
искам религиозни държави и не искам
мюсюлмани не искам мохамед не искам да
дойде да се върне профет не искам да се
деца друга тема е
това
та по време на дебата една от всичките
изцепки на тръмп които той каза и
съответно медията използва за да атакува
тръмп камала използва за да атакува
тръмп е че той каза имигрантите ядат
котки за кои имигранти говори той говори
за хаитяните и ядат котки буквално той
ка thea thea the p чакайте само секунда
да да потърся само секунда сега ще
отворя един клип защото те вече са го
направи даже на такова даже са го
направили на
песен ето го да го
[музика]
чуете и така нататък та доста добро е
доста добро е доста сполучливо и така
нататък нали така минавам през това това
е една от неговите изцепки и казвам че е
изцепка защото когато кажеш ядат котките
ядат кучетата ядат домашните любимци и
да си казваш тоз бавно разбираш ли какви
неща говори и съответно крум атанасов
който дайте да видим през анкетата много
набързо знаете ли кой е крум атанасов да
77% 23% не пичове как тря да знаете крум
атанасов кой е бе беше лектор дори на
нашата конференция та човек който не е
идвал няколко пъти на подкаст собственик
на ага от компанията здраво беше за
байдън естествено сега е за камала
здраво е против тръмп и така нататък и
така нататък после това следното меме
никой две точки с други никой нищо не
казва никой нищо не прави никой нищо не
иска и тръмп изведнъж се изцепва
емигрантите ядат котките и след което
ето тука не знам дали може да го видите
има една иконка на пинокио има една
иконка на едно а човече на което му
расте дълъг носа което какво означава
лъже разбирате ли тръмп лъже че
имигрантите ядат копки окей и след което
е постнато снимка на
алф дайте да видя кой от вас е гледал
алф през 90-те години
аа
гледали ли сте поне пет епизода на аф
сериала да или не за да видим кой кой
тука е на 30 години и кой е под 30
години защото тия които са на под 20
години в момента никакъв шанс са гледали
пет епизода на алфа така та или поне
много малък така та никой тръмп
имигранти ядат котките пинокио с други
думи само лъже нали пълни измислици и
така нататък и помните ли когато на
легалните извънземни защото illegal
aliens може да означава нелегален
извънземен както и нелегален имигрант та
помните ли когато нелегалните извънземни
на кона черта имигранти а които ядяха
котка бяха просто а нали такова фикшън
измислица нали просто филм а не
реалността good йс бяха добрите стари
времена нали все едно нелегалните
мигранти ядат котки така и тука нали
котката как се казваше не може не мога
да се сетя на семейството и оф искаш да
я яде постоянно така и аз сега решавам
да проверя
крум знае
ли откъде идва това нещо с това че
мигрантите ядат котки и го питам според
теб защо казва такива простотии наклона
черта лъжа че а имигранти ядат котка
просто е ненормален ли шизофреник ли е
или защо го прави и отново аз задам този
въпрос знаейки отговора на въпроса но
пускам кукичка за да го проверя той дали
знае отговора на въпроса защото отново
моята самооценка за мен е че съм
сравнително доста информиран за това
какво се случва в америка и сравнително
доста информиран за корупцията която се
случва и срено доста информиран с
ситуацията с нелегалните имигранти и го
покрихме в миналия епизод хората в
спрингфилд как се оплакват как плачат
как се чувстват не в безопасност как
ония лъскат бастуна на публично място
как крадат от магази ните как им се
дават помощи как не знам си какво как се
вдига цената на застраховките и така
нататък покрихме го в миналия епизод
така според теб защо каза такава
простотия на конче тая лъжа ненормален
ли е шизофреник ли е или защо и крум
казва нахъсва против мигрантите и винаги
има база която вярва популизъм с други
думи тръмп лъже че нелегалните имигранти
ядат копки за да може хората които
казату js от сау парк нали дето лошите
мигранти ни вземат работните места само
замисли нелегален мигрант който не
говори английски език ако може да бъде
достатъчно конкурентноспособен за да ти
вземе работното място ами може би не си
много конкурентоспособен така друга тема
идно той каза че това нещо е популизъм с
други думи се опитва просто да взема
гласове като лъже че нелегалните
имигранти дадат котки за да може хората
които са против имигрантите да гласуват
за него окей това е неговият поглед над
нещата моят поглед е напълно различен
според мен той не го прави от популизъм
а според мен той го прави защото
наистина смята тръмп че нелегалните
имигранти ядат котки това може да е
невярна информация може да е просто
психически болен но моето мнение че
тръмп наистина смята че нелегални
мигранти ядат котки и съответно го питам
да бе а откъде му хрумнат такива
абсурдни идеи мигранти ядяли котки защо
не каза мигрантите крадат от магазина
мигрантите крадат коли мигрантите
нападат стари хора нещо такова което е
по-реалистично но ядат патици ядат как
му хрумва според тебе толкова побъркани
идеи от рода на смисъл а не никога
мозъкът ми не би родил такова нещо от
рода на мигрантите ядат котки в смисъл
разбираш ли й абсурдно е примерно сега
аз искам да стана на васт така лошите
цигани ядат котките не не чакай да
примерно това на примерно и нали нещо
такова защото те крадат част от тях ама
ядат котки де да знам та
и той и след това го питам и не разбирам
къде е популизмът в мигрантите ядат
котки намира много повече популизъм с
дру да кажеш нещо което хората искат да
чуят ще намаля данците за майки с деца
защото мала това каза по време на дебата
ако мен ме изберете за президент аз ще
сваля данъците за майките което
автоматично всички млади майки ще
гласуват за нея много майки искат това
нещо а колко хора по дяволите искат
мигрантите да ядат котки замисли се
колко от вас искате циганите да ядат
котки предполагам надявам се доста малко
така и той ми каза виж сега харис също е
популист с друго да ми отговаря на тая
част защото той знае че е от дебата че а
ще дава такс кът за майките харис също е
популист спор няма но поне обещанието ѝ
има някаква връзка с реалността нали с
друда връзка с реалността ще дам пари на
майките а
не нте ядат котки което няма връзка с
реалността дадени хора ще гласуват за
нея и тя ще намали данъците за тях само
забележи почеши ме за да те почеша ще
вдигна пенсиите и съответно дадени хора
пенсионерите ще гласуват за политика
хикс защото той ще вдига пенсиите котки
никой не яде обаче и ето тука беше
ключовото изречение котки никой не яде
обаче ето тук крум ми показа ми доказа
че
той не знае какво се случва в америка че
той не е информиран какво се случва в
америка с това той ми го доказа защото
каза никой не яде котки а това не е
вярно и съответно му казвам ама не е ли
малоумно тръмп да реши да лъже че ядат
котки то била била да си прост ама чак
пак толкова ли бе иначе това са хари за
данъците тя казва как ще махат данъците
на хора но при положение че така или
иначе са в дефицит защото америка
постоянно ми се вдига дълга значи са в
дефицит не е ли много важен въпросът как
ще се запълни допълнителното създава
допълнителната създава дупка в бюджета
заради намалените данъци защото събираш
примерни цифри 5 милиарда в данъци
разходите на правителството са 6
милиарда имаш 1 милиард дефицит ти го
кажеш ще увелича пенсиите изведнъж с
други думи разходите ще се качат от 6
милиарда на 7 милиарда а доходът ти все
още е 5 милиарда нача на теб дефицитът
още повече се отвори нали и с други това
е много важен въпрос ако ще вдигаш
пенсиите откъде ще вземеш пари ще
съкратиш хора на държавна работа ли ще
вдигнеш данъците ли какво ще направиш за
да можеш да запълниш дупката в бюджета
тоест чии данъци ще се увеличат или ще
се увеличи още повече дългът той ми дава
линк до някакъв анализ където обяснявали
че лошият тръмп неговият план за
президентството щял да докара америка до
зверски дефицит 5 трилиона дефицит не
знам си какво за жалост не знам защо
сега не ми се отвори я чакайте само
секунда ако цъкна ей тука дай сега ми се
отвори та а при тръмп щяло да се отвори
с 5,8 трилиона дефицита а при камала
само 1,2 трилиона значи при никой няма
да падне дефицита но при тръмп пак ще е
по-зле защото щяло да се увеличи на 5,8
дефицита при камала само с 1,2 трилиона
и така нататък и така нататък а което аз
съответно отговарям че това са пълни
глупости а тоя човек си ги вади тия
цифри от дупето тотално измислени цифри
са какъв щяло да бъде дефицит при единия
или другия реалността е че никой не знае
тръмп не е заявил аз ако стана президент
ще направя това това то това съответно
въобще не знаем какъв ще бъде дефицита
трябва да стане президент единия или
другия трябва да се развие държавата
трябва да се реагира на реалния свят и
след това ще видим какво ще стане всичко
това е алабала такива прогнози и и пак
го питам между другото не пак го на
питам ами се правя на ударен на мерих
защо тръмп е помислил че хаитяни ядат
котки и тук за първи път се споменава
думата хаитянин преди това не се
споменава намерих го ето защо тръмп се е
объркал че алф се е завърнал след 30
години отсъствие където нали естествено
се шегувам че алф се е завърнал така на
въпроса гледали сте поне пети епизод на
сериала алф да 95% не само 5%
така защо си бъркат че аз се върнал това
е боди кам на полицай не се вижда да се
яде котка но един свидетел казва да
ядеше я когато полицаят пита те си ядяха
котката или какво се случва тука под
въпрос е това дали е истина или не
защото е просто едно видео доказателство
и съответно може и да не е вярно та
според мен е тръгнало оттук объркването
нали той се е объркал тръмп че се а ядат
котки че извънзе а не че извънземните му
говорят нали ту туру тутуруту получава
радиосъобщение от извънземните и тук съм
пуснал а видеото нали с таковата покрили
сме го в предния епизод на доброто
крипто така и съответно тоя а и
съответно съм дал още един път видеото
но тука са субтитри за да може хубаво да
се прочете да се види нали какво се
казва по време на видеото защото
а нали не е перфектен звукът и крум вика
това не е човек това е институция говори
там за анализа аа бизнес университетът
на пенсилвания най-реномирания в света
буквално прогнозите им са само върху
цифрите и са чиста икономика няма
догадка отново пълни глупости са това за
мен не ме интересува кой е правил
анализа не може да направиш анализ
защото имаш твърде много въпросителни
твърде много неизвестни не можеш да
решиш уравнение с 50 известни просто не
можеш
така след
което казвам няма значение кой прави
анализа нямаш данните невъзможно да
направиш анализ само спекулираш това е
реалността пък ти ако искаш се доверявай
на трети страни чете имат информацията
нямат я това което знаем обаче е че без
значение кой ще спечели дефицит догодина
е гарантиран да бъде 2 трилиона което
веднага инвалидира написаното в поста че
при камала ще е само един трилион
лихвата им по дълга е 3 милиарда на ден
на ден това са 1,2 трилиона на година
лихвата по дълга който дълг расте а с
него расте и
лихвата и той ми отговаря дефицитът се
определя от това колко харчиш с минус
това колко събираш хари ще събира повече
от тръмп интересно значи тя ще вдига
данъците сметката базира на това какво
обещават в цифри а не какво ще изпълнят
поне може да го да не го изпълнят или
конгресът да ги спре видеото ти доказва
популизма ако един биткойн джия гътне
една котка за да я продаде за биткойн то
тръмп ми би звучал последния начин
биткойн джиите ядат котки да спрем
биткойн той да не допускаме биткойн джии
защото ядат котки това не прави всички
биткойн джии убийци на котки прави само
един такъв това тук е абсолютно вярно че
ако един биткойн би кодка за да продаде
за биткойн колкото и абсурдно това да
звучи това не прави всички биткойн джи
убийци на котки прави един конкретен
човек който е биткойн джия убиец на
котки така обаче той казава съответно
това е популизъм той използва сензацията
за да събира гласове и аз му написвам
разбира се изядената на кон черта убита
котка е просто черешката на сладоледа а
ти знаеш ли какъв е сладоледът защото
черешката на сладоледа е нещо много
малко на фона на целия
сладолед според мен не знаеш му казвам и
се оказва абсолютно така че той не знае
какво се случва в америка с хаитяните
няма си на представа защото този човек
очевидно не се интересува от какво се
случва в америка иначе щеше да знае
според мен не знаеш тотално неинформиран
си знаеш ли че в спрингфилд вече 1/3 от
населението са докарани хаитяни които не
говорят английски език знаеш ли че в
целия регион са вдигнали цените на
застраховките поради пет петата
пътнотранспортните произшествия които
постоянно правят знаеш ли че хората
живеещи там ходят пред общината за да се
жалват и да молят общината да вземе
мерки местните твърдят хаитяните колят
патки от
паркове крадат от магазина лъскат
бастуна на публични места хората се
чувстват в опасност до такава степен че
се продават имотите и напускат града и
му казвам не знаеш защото си с илюзията
за информираност а не реална такава
котката е само черешката да кажеш че
тръмп е
популист и популистки начин казва само
за черешката показва повече а повече от
това че не знаеш какво е
сладоледа камала разчита на
неинформирани хора като теб и съответно
му казвам и тъй като не говоря на на
изус нито си измислям ето ти един от
немногобройните жалващи се в общината
граждани на спрингфилд в америка жената
след 45 години се чувства че в опасност
че може да умре и заради това ще напуска
града още едно оплакване от друга жена и
след което му дописвам така че да хубаво
че има неинформирани хора които смятат
че алф говори на тръмп изкефи ме как
само минахме от тръмп лъже за котките и
след това си променихме становището на
ей ко като иди хаитянин там е изял едно
котка голямата работа те не всичките
ядат котки на английски терминът е
moving the go post с други думи казвам
едно то не се случва премествам го това
е като биткойн 100к до края на годината
и след това казваш абе биткойн 100к до
края на другата година и след това кажеш
абе биткойн до края на 20300 това е
moving the go post нали аз лично имах
очакване биткойн да удари 100к още 2021
година нали оказах се в грешка имало е
скрита информация която аз не съм знаел
за нея че ftx въртят схеми че има много
ъ bitcoins с други думи хората са си
дали парите за да купят биткой с други
думи купуването е било там обаче
продажбата е липсвала защото ftx са
продавали фалшиви биткойни продавали са
несъществуващи биткойни и защото хората
не си теглят на техните адреси те не
знаят че са излъгани че са измамени от
ftx борсата а отново ftx борсата беше
втората най-голяма борса в света обра
милиарди пари които трябваше много
по-нагоре да бъдат бурна но друга тема
moving the go означава това биткой 100к
до края на годината до края на другата
година до пе години до 10 години до 100
години и така нататък това е и в случая
той прави moving the go post от ха никой
не е ял котки стигнахме до голямата
работа че един хаитянин е изял една
котка а не всички ядат котки като
твърдиш нещо и се окаже невярно си
сменяш тежа и се правиш на ударен че не
си бил в грешка преди това чест ти прави
аз си признавам грешката 2021 година аз
бях в
грешка очаквах да стигнем 00 000 не
стигнахме $100 000 разбрах защо не
стигнахме 100 000 и си научих урока
смисъл аз така не съм си научил урока
защото не си държа биткойни в бурсите но
си научих урока че учудващо за мен много
хора си държат биткойните по борсите и
те могат да правят големи манипулации с
продаване на несъществуващи биткойни
биткойни които те не притежават не са по
техните адреси и те ти продават на
хората продават 100 000 бит койна докато
на техните адреси имат 50 000 което
означава че това е чиста измама не го
очаквах наистина не го очаквах не знаех
няма да говоря и за целзиус какви измами
са правили и така нататък настрана
продължаваме напред тръмп а не тръмп ами
крум тъй като не ми вярва тъй като знае
че аз съм за тръмп а той за камала и тъй
като не ми вярва си казва че аз може да
лъжа за котката може да лъжа за
ситуацията и съответно той дава линк и
казва ето я истината по въпроса и тука
има една дълга статия няма да четем
цялата и четем само ей това какъв е
инцидентът а арестуван на 6 септември
2024 година след като един свидетел е
казал че е настъпала котката по главата
не настъпала ами е така как е не знам
как е стомп на български сл бам уд с
крах с всичка сила по главата на котката
за да я убие и след това я яде пред
американци разбирате ли крун ми липсва
ми линква тоя сайт той го е намерил това
не е моето доказа това е неговото
доказателство за реалността за какво се
случва за какво истина ли лъжа ли е това
което е казал тръмп по време на дебата и
това което провокира той да се присмива
на тръмп като поства ауф разбирате ли
той ми го линква тоя сайт и казва ето
каква е истината та арестуван на 6
септември защото има хора които извикват
полицията които виждат как настъпва
всичка сила сд кра котка убива я и почва
да я яде сурова без да я
пече бива подви повдигнати обвинения за
animal cruelty че мъчи а животни
а че ги наранява
аа еди си какво еди си какво и така
нататък и
а казва че трябва да даде 100 000 за да
я пуснат на свобода
а докато ѝ дойде делото и тъй като това
е някакъв хаитянин една жена какви $1
000 какви 5 лв нали няма 00 000 и
съответно по-надолу в статията пише че
все още е в затвора така истината е че
че крайно дясната пропаганда подхваща
дадена малка тема като прави всяка
пропаганда и пълни главата на тръмп и
създава от мухата слон значи забележете
неговият поглед над ситуацията след като
разбра че той е бил излъган затова че
няма изядени котки не е да каже че
мейнстрийм медията лъже а неговият
поглед е
че дясно стоещите ненормалници
правят от мухата слон голямата работа че
някаква там била изяла една котка
еи и съответно правят пропаганда за да
настройват хората против
хаитяните и той ми каза напиши флорида
ман като идеята че флорида манка да
пишеш google излизат всякакви простотии
защото са напълно ненормални се
изкукуригали във флорида хората и той
казва какви откачалки и какви неща
правят но щом американец даден човек
няма новина в крайно десни медиите аз
съм учил как се как се е правила
пропагандата в университет и ми е лесно
да я видя доста с други думи той ми каза
аз съм добре
образован и знам мога да разпознавам
пропагандата аз имам критично мислене и
мен не могат да ме излъжат и аз му
казвам тоест потвърждаваш че тръмп е
казал истината а камала е излъгала като
дава линка до статията тоест казваш че
подигравателното ти меме реално е
разпространяване на пропаганда защото
тръмп не е лъгал а е казал истината и
отново напомням вътре в неговия пост той
казва тръмп имигранти ядат котки човече
с дълъг нос което означава че той
продължава да твърди че тръмп лъже вече
уточнихме че той не е лъгал вече
уточнихме че той прави от мухата слон но
това не е лъжене
еваларка не го чаках от тебе да си
признаеш нали правя се на ударен
истината е че крайно дясната пропаганда
подхваща дадена малка тема и с малка
тема е това че цял град се изсипва в
общината да се оплаква или мозъкът ти
отказа да приеме новата информация за
теб от нещата които написах по-горе и
клиповете които дадох затова хората как
ги е страх как си продават къщата и как
напускат града как вдигат застраховките
заради тия хора и така нататък и така
нататък покрито е вече доброто крипто в
предния епизод ако искаш вече можеш да
си поправиш поста в който слагаш носа на
пинокио по адрес на тръмп и яденето на
котки само ако искаш ако не искаш
продължавай да се разпространяваш лявата
пропаганда изборът е
твой и той съответно ми
каза разликата между мен и теб е че ако
имахме право да гласуваме аз не бих
гласувал за никой от двамата кандидати а
ти би гласувал веднага за тръмп не знам
защо той не би гласувал за никой от
двамата кандидати след като е против
тръмп аз очаквам той да смята че камала
би била правилния по-правилния избор
отново за мен не че тъмп е невероятен
честно казано доста е бавно развиваш
понякой говори като малоумен направо си
казвам човек как то си е толкова богат
смисъл ако той е милиардер аз трябва да
съм трилионер разбираш ли смисъл като го
слушам понякога наистина главата ми е ка
holy fucking shit този говори като бално
разбираш тренс trend i have the best
building някакви такива го и говори
просто тъм католи shit то се бално
развиваш обаче както обясних преди малко
за мен той е по-правилният избор защото
според мен той ще прави корупция в която
да изсмуква богатството за себе си и да
помага на народа разликата че камала ще
изсмуква богатството за себе си и ще
помага на големите корумпирани
корпорации които дават всичките рушвети
в сената та той кара между мен и теб е
че ако имахме право да гласуваме аз не
бих гласувал за никой а от двамата
кандидата а ти би гласувал за тръмп така
че недей приемай автоматично че
подкрепям харис за нещастие харис е
далеч по-лява от байдън което също е
нормално фашизмът и комунизмът се
подхранват един друг в случая фашизмът
на тръмп доведе до харис като противовес
и между другото последните 150 години
същото са обвинявани италианци ирландци
и азиатци сега просто е наред
пропагандата да обвява имигрантите и да
имало ирландска италианска и азиатска
мафия това си е класически пропаганден а
нератифицирането
на легалната имиграция спирането на
войната и нейното финансиране е фашизъм
благодаря за просветлението защото
отново той казава че тръмп е
фашист и на тема намалянето на инфлация
много набързо просто да спомена че той
каза с цел да улесня проблема с липса на
хората къде да живеят иска да създаде
такива зони в които да има по-ниски
регулации за жилища за да могат да се
създадат по-калпави по-кофти по-не знам
си какви жилища но по-евтини а моето
мнение е че трябва да има всякакви
жилища както и топ строителство така и
лош строителство моето мнение е че в
центъра на града регулациите трябва да
са много по-големи защото ако му строиш
една 20 етажна сграда ако тя срути може
да нарани много големи щети да направи
но ако имаш някакъв двор имаш по средата
една къща тя и да се срути на никой друг
няма да нарани така че моето лично
мнение лично мнение е че по селата
трябва да се дерегулира здраво какво е
това нещо че да си направя аз аджаба
един хамбар трябва ми архитект трябва ми
строителен инженер трябва ми не знам си
кво аз като бях дете човек отивам и си
купуваме от селския магазин цимент си
купуваме пясък си купуваме арматура
изливаме чакъл изливаме една плоча и
след което си слагам тухлите замазвам с
цимента редя керемидите слагам дъските и
съм готов и никой не е умрял от това пък
и да е умрял всеки да си носи кръста
каквото си построил в такова ще живееш
моето мнение е такова на тема
регулациите че някъде са нужни някъде не
са
нужни та настрана та и аз му казвам
добре разбирам до вчера мислеше че никой
не яде котки мислеше че си много добре
информиран и че си много забавен с
меметата си с алф след като отделих
време за да те информирам и ти дадох
реалната картинка а ти я провери в
интернет защото не си сигурен дали не
лъжа и даде намерения от теб източник на
информация в който се потвърждава а
именно че е има убита котка най-вероятно
с цел ядене ти отказваш да си признаеш
до вчера бях неинформиран но вече съм ще
се поправя и ще си коригирам поста за да
не обърквам и други хора проблемът в
случая е това че ти си си бил
неинформиран проблемът случая в това е
че не че това ти си бил неинформиран
много хора са в такова положение
проблемът е в това че неинформирани хора
като теб постват мемета като теб които
се виждат от други хора и при тях се
подхранва още повече фалшивата илюзия за
информираност ха-ха тръмп си мисли че
алфи яде коф разбирате ли един
информиран човек поства един пост видян
от други неинформирани хора и се
подхранва илюзията за реалност това
буквално е пропаганда съответно тези
други хора на които ти влияеш ще ги
направиш още по-твърдоглав още
по-нежелани дори при даване на нужната
информация да приемат реалността защото
разликата е че крум шапка му свалям ебла
му правя прие
реалността нали не да каже не е вярно
каза добре един хаитянин е изял котка еи
а не да продължава да оспорва при
показването на доказателства че никой не
е ял котки промени си думите евала за
което но не си промени поста лошо за
което та те ще отхвърлят реалността след
като им покажеш доказателства ще отказат
да чуят нещо различно от лъжите с които
вече са нахранени и дори след като им
докажеш всичко те просто ще си мислят че
или лъжеш или по някакъв начин ще
сметнат темата ще сменя темата както ти
правиш тръгнахме от защо тръмп говори за
ядене на котки това са лъжи и стигнахме
до
прови вове си и кой бил марксист
комунист и така нататък абе общо взето
като с биткойна дори и като си го като
го схванеш ще откажеш да признаеш да бях
грешка в миналото някои хора осъзнаха
някои неща преди мен аз бях грешка не
съм сигурен какво поражда такова
държание и невъзможност за признаване на
грешки но ще ми трябва много да науча на
тена психология за да мога да направя
правилния извод страхотен кейди беше
целият експеримент където се правих на
ударен много интересно що тръмп психопат
ли е що лъже че нали има ядени котки и
съответно подчертавам че той казва котки
никой не яде обаче което не е реалността
което показва че той не е информиран и и
съответно той постна за
биткойна за това че тябва цената да се
вдигне до 100к ама не говорим до цена бе
пичага аз като му кажа един ден като
схванеш биткойна не говорим до цена не
говорим за това не си схванал биткойна
като станеш бул като кажеш че биткойна
цената ще се вдига схванал си биткойна
като си разбрал фиатната измама като си
разбрал как всичката корупция се случва
благодарение на възможността да се рат
пари като разбереш че решението на това
да бъдем модерни роби да бачкаме и да ни
се вземат 50% от
дохода за услуги чието качество не може
да контролираме защото няма свободна
конкуренция защото като не съм доволен
от държавна институция няма конкуренция
при която да
отида разбира се че това нещо е възможно
всичката тая корупция заради фиатните
валу заради липсата на твърди пари
тогава си схванал биткойна а не като
кажеш биткойн се е запътил към
стока и в края на краищата след няколко
добри думи от него той казва че аз съм
бил към стандартните тръмп джии дето съм
казал съм останал с такова ти декларираш
победа в спора с мен досъщ като тръмп
декларира победа в дебата но реалността
е друга и в двата случая с други хари
спечелила дебата аз ся не съм спечелил
нали като съм доказал че той не е
информиран и си нямам представа за какво
става въпрос и че мемето му където той
каза че тръмп лъже просто е една лъжа и
следователно една пропаганда когато той
откаже да поправи лъжата с
истина и така и обяснява как харис
камала харис събрала 47 милиона за 24
часа след дебата ами кой ги е дал тия 47
милиона бе да доко платеца ли хората са
изпратили ей така по 100 по 200 по $300
или големите корпорации са си казали
този реален шанс има да победи тя ще
защитава нашите интереси дай да им
пратим пари друга тема е ще продължим
по-късно където ще минем през едно от
нещата е където хората даряват пари на
канала без да
знаят 100 и кусур хиляди дарени на
камала от хора които не знаят че са
дарили и една стотинка на камала
всъщност не не не не е вярно не е вярно
това което каза не не знае че са дали
една стотинка ами са дали няколко стотин
долара идеята е че те избират такива
хора които са пенсионери които така или
иначе даряват малки суми но те ги
увеличават драстично което какво
означава перат се пари разбирате ли пет
се
пари подкупват български пощи
еквивалента и казват почват да да пускаш
касови бони че току-що прие $5
донатягане светне а не че са подарени
дарени $1 000 20 000 защото тогава
проверка трябва да се направи ама за -10
кой ще прави проверка и някаква жена
била дарила 1000 пъти в една година
какво означава 1000 пъти в една година
по три пъти на ден ходила до пощата за
да дарява пари куку куку какъв е шансът
това да е реално отиват до жената и я
питат дарявал ли си пари да дарявал съм
колко дари си дарявала няколко стотин
долара ми тука пише че ти си дарявал 190
000 чавека никакъв шанс аз нямам такива
пари разбирате ли за какво става въпрос
пълна зверска корупция която е за канала
съответно защото аз съм против
корупцията затова съм за тръмп не защото
е невероятен не защото е перфектен не
защото не е бавно развиващ
най-вероятно е интелигентен нали сега да
не го суля само най-вероятно е
интелигентен ама без съмнение има и в
него нещо чалното което въобще не ми
хареса ама каквото такова та приключваме
ък доброто крипто ще продължим най-ве
след около един час by до
скоро n