Тест, тест, тест, тест, тест. Аа, да
приготвям съдържанието и
просто ми трябва още малко време.
Добавих още пет минути на таймера.
Съжалявам, обаче
искам като почнем всичко да е готово и
към момента ми трябва още малко време.
Тест, тест, тест, тест. Окей, чувате ме.
А, пуснах звука. Вадя чата в но. Охо,
доста хора са писали в чата.
Казвам добър ден на Алекс, Дамян,
Христо, Нетко. Той е Дамян отче. Камен,
Тодор, Стефан,
Милен, Енпи,
Димитър, Нетко, май казах вече. Иво,
Делгого, Венци Христов
Жулиан Ока, Георги, Георги Пак
Митев 20 Кирил Благодаря за типовете на
20, Криптод и Милен
Slayър
хай и май някой пропуснах, но код
такова. Окей, и Антон току-що се включи.
Така. Сега започваме със свирките тази
вечер. Въпросът е следният. Разбрахте
ли, че
Путин се реализира срещата с
а Тръмп?
Коментирах му в едно от в един от
предните епизоди
за това, че в петък ще бъде среща, после
имахме епизод. Тъй, тъй, тъй.
Този 10минутен
а клип, излъчван от Fox News.
А, гледах го снощи, мисля, че беше,
а, пуснах го в Discordа.
Long story short Путин главно говори,
го приветства и после Путин тръгна да
обяснява как те са били съюзници
а по време на Втората световна война,
как има загинали пилоти руски на Таляска
и паднали там, а и съответно гробовете
семи там и аа и така нататък.
Как има какво да се спечели между
Америка и Русия в свободна търговия, да
обменят технологии, заедно да гледат към
звездите, Space Exploration и така
нататък.
Ето го space exploration. We see that
artic operation is also very possible.
Еди си какво, еди си какво, еди си
какво. Така.
И накрая а поканва Тръмп в Москва за
следващата им среща и Тръмп се пошегува
и казва, а че
аа нали
скоро ще се видим. Than you very much,
Владимир. Така, така, така. И той каза
следващия път в Москва и Тръмп, нали се
пошегува, че аа
много хит ще има. С други думи, ще има
аа атаки срещу него или ще се
притесняват за него и така нататък.
Отивам. Така. Сега
освен този 10-минутен запис има и друг
видео снимков материал. Няма да минаваме
през всичко, просто минавам минала
среща. Това е а малката пресконференция,
която направиха.
И а имаше един момент, в който те след
като путинка, в който те се качват в
лимунзината и са двамата и така нататък,
пощаха спекулациите, как тогава е бил
най-важният момент, пълни глупости. А и
тука виждаме вляво Зеленски и Тръмп и
нали Тръмп тука е с ръката, където нали
казва "Внимавай и кара му се или нещо
такова." Сега идеята е, че тоя човек
каза,
а нали ето тука в медицината така, така
>> и сега нали той каза сравни само как
Тръмп и Джейди ванс а третираха Зеленски
в Белия дом. А това казва всичко за
приоритетите на Тръмп и после
налимузината с Путин. Така. А и тоя
човек каза обаче следното, че Путин не е
откраднал 300 милиарда,
за да си финансира аа
зависимостта от кокаин и да купува на
жена си богати и да а не го уважава в
офис. Сега няколко неща. Това няма
никакво значение. Това се помни го сега.
А този Зеленски а крадял ли е 300
милиарда? Естествено, че не е. А зависим
ли е от наркотици? Естествено, че е. А
купил ли на жена си богати? Най-вероятно
и и десетипекнал ли е Тръмп в The Over
office? Естествено, че да. Та
същественото е следното. Америка даде
много пари на Украйна.
И моето мнение е, че когато дадеш много
пари на някой, без значение човек на
човек ли е, фирма на фирма ли е или е
държава на държава, някак си далата
държава,
далият
малко или много има възможността да
очаква от другия и да
другия наистина да трябва с доста голямо
уважение и доста смирено и доста
внимателно, защото все пак другият ти
дава. Това е ръката, която те храни. Ако
Америка не беше станала на страната на
Украйна последните четири години,
Украйна отдавна нямаше да има. Това е
според мен ремостта и не мисля, че някой
би имал различно мнение. Ако Европа
не пращаше пари и каквото има останало
от Пантивека, ако Америка не пращаше
пари и не пращаше оръжия, Украйна
отдавна щеше да бъде завзета. Няма
абсолютно никакъв шанс сама срещу Русия.
Мисля, че това никой няма да го оспори.
Ми беше, че когато си една такава
държава, където трябва да си, която
съществува само и единствено
благодарение на помощта и боговията на
други, моето мнение е, че абе трябва с
доста уважение към тия други и според
мен Америка от всички държави на
планетата Земя е направила най-много
Украйна днес все още съществува.
Да не са избити цялото население, аа
правителството да съществува и така
нататък.
Та минавам минавам през това нещо. Това
е. Продължаваме напред с това, че ей тоя
клип, сега твърдението е следното. Този
човек казва: "Кажи един друг лидер,
който а се кръсти публично, нали? И сега
кръстили са някой друг лидер публично,
не ти са ли кръсти? Отново шум е за мен.
Няма никакво значение колко лидера са
кръстили, колко лидера не са кръстили и
така нататък." Алабала. Това обаче,
което не е Алабала, е, че ми прави, че
впечатление наистина Путин само
забележете прекляка. слага богете,
изправя се, прекръства се и накланя
глава. Окей. Подават му следващия букет,
прекляка, слага долу а букета,
прекръства се, накланя глава
настрана.
дали
някой друг лидер публично се е кръстил.
Това, което ми прави впечатление,
е, че когато отиде в Аляска,
отива да направи
аа
почит да отдаде на загиналите
руски войници и пилоти, каквито се
водят.
И осъзнах, че никога не съм виждала
Урсова да прави нещо такова.
Не съм виждал Макрон да прави нещо
такова.
Не замислям се кой. Няма, няма Кир Стар
примерно. Никой, никой, никой, никой не
ми излиза в главата, който даде почит на
по този начин. кликни на коляно, остави
богата букета, прекрасти се.
Дали не е въпросът да го копираш, да е
идеално същото. Но идеята е, че това е
за мене с наистина, как да кажа, стоп.
То е то е то е то е то е ясно, че а
програма, то е ясно, че ам
каква дума да използвам? Аа PR а но дори
това да бъде.
Защо не си спомням един европейски
лидер, който да клекне, да се поклони
пред тези, които са си дали живота? Там
може да ги споменават, да да казват еди
си кво, да говорят за европейски
ценности. Ама наистина не се сещам, бе.
Не се сещам
за един, който да се е поклонил, който
да е клекнал. Просто това прави
впечатление. Затова, затова го
споменавам. Ако някой се сеща, ако може
да даде линк долу в коментарите, ще се
радвам към европейски лидер,
който го прави. Интересно ми е има ли
наистина или съм заблуда, че само той.
Това е интересен коментар, а защото каза
нали, че а виждаме история. Има двама
силни мъже, на двамата най-силни мъже на
планетата Земя. Не съм многоби убеден,
защото аз лично смятам, че Китай е
втората или може би дори първата
най-голяма сила на планетата Земя в
момента. А та хората ги е страх от това,
че двамата най-силни мъже на планетата
Земя а разпознават това, че не са а
врагове. Аа имат, но имат едни и същи
врагове. Тръмп нарича го нарича The Deep
State, Путин го нарича The Goldн Билиън.
Аа но те са едно и също ентити, паника в
DC. Сега отново малко пресилено, малко
еди си какво, но ми направи впечатление
в 10 осем минутната, седемминутната
колкото е подготвена реч на Путин.
Наистина той нищо не каза там за
Украйна. Каче ли говореше главно за това
как Америка и Русия исторически в
миналото, преди периоди от време са били
съюзници
и как има много какво да спечелят от
това да са такива напред.
Аз лично съм казвал много пъти, че двата
края, два двете екстремни неща са война
и търговия.
Никой не тръгва на война срещу главния
си клиент. Никой не тръгва на война
срещу главния си търговски партньор.
Съответно моето мнение е, че политиката
на изолиране на Русия е тотално грешна и
искаш а все повече търговия и все повече
движение на родите по същия начин, по
който в Европейски съюз имаме движение
на хората. А друга тема е, че сега нали
коментирали се много пъти за национална
сигурност, за в Америка примерно как в
университетите
може би наистина нарочно а физиката се
притиска за да защото имаш чужди
студенти, защото не искаш тия хора да ги
научиш, след това те си отиват техните
държави и да развиват там нещата и така
нататък. Но това вече е друга тема. Но
без съмнение търговията води до
смекчаване на ситуацията и намаляне на
шанса за война.
След малко ще мина през чата ей този
отказ от 10 минутната реч на Путинска да
постания
контакстра.
>> Искам да ви припомня, че през 2022
година в последния контакт, който Путин
имало с предната администрация,
администрацията на Джо Байдън, той се
опитал, казва да ги убедя.
неговия предишен американски колег,
което означава
Джо Байдън, ситуация,
>> после наступления, которые могат
наступит тяжлы последствия виде.
Не трябва да се позволява да стигнат до
нещата до там, до точката The point of
no return излиза на английски до
точката, от която няма връщане
>> и тогава директно го казах, че това е
голяма грешка да не се вземат нужните
мерки, а да не се стигне до нуждата
спогодба, каквато и да била тя, а и че е
голяма грешка. С други думи, начинът по
който аз го разбирам, това което казва,
е, че преди влизането в Украйна той е
имал връзка с американците и е казал аа
ще стигнем час по-скоро до точка, от
която няма връщане. Точката, от която
няма влизане връщане е влизането на
Русия в Украйна. И той каза, това е
голяма грешка да се стигне до там. И
сега знам, че някои хора ще кажат и
тогава защо Путин е направил грешката.
Не, не, не. През неговата перспектива не
е грешката. Това е сдължителен следващи
ход, който той не иска да предотврати да
да направи. Иска да се предотврати чрез
преговори с Америка.
Единият поглед за войната в Украйна е,
че тя е война между Русия и Украйна.
Русия иска да завземе ресурси от
Украйна, иска да завземе някакви други
неща от Украйна.
Един от другите погледи, които аз много
повече споделям, е, че това е война
между Америка и Русия.
Нарича се прокси война. Който иска може
да проучи и който иска може да си почати
с който искаch language модел на тема,
ако
войната в Украйна е прокси война между
Русия и Америка, нали, как би изглеждала
тя и какво, което се е случило, знаем,
че е факти би доказало за би дало
сигнал, че това най-вероятно е прокси
война между Америка и Русия. Когда
президент Тръмп
това
е било так
>> и днес Тръмп казва, че ако той беше
президент и не само сега казвам и много
пъти е казал, че ако той е бил президент
тогава през 2022 година, нямало е да се
стигне до война.
>> И Тръмп и Путин казва и аз съм много
убеден, че наистина щеше да бъде така.
Това е в крайна речително, между
другото, в края на седемте осемте
минути, в които той говори отново
подготвена реч, ясно е. Говореше за това
как Русия и Америка исторически са били
съюзници, как имат много какво да
спечелят от това съюзници в бъдеще. И на
края на речта си добави това
допълнително. Тука вече ги няма листите,
които ги размяткваше, аа където вкарва а
това нещо за че няма да стигне до
навлизането на Русия в Украйна, ако
Тръмп е бил президент. отново
защо какво всеки сам да си води изводите
влом
Трампом
очень хорошийвой
и доверите
и
у меня есть основания пойти
дойти и до чем быстрее тем лучше
завершение конфликта
>> чакай само секунда четох чата и Много
интересен коментар ми хвана окото. Аа
коментарът е, че
коментартът е, че
аа
когато последния път Русия и Америка
бяха партньори, си разделяха Европа.
кой къде да влияе.
Когато Америка и Русия воюват,
Китай и арабите
прият ръчички.
Америка неефективно си води войници.
Струва мега много фиатки. Фиатките мога
да ги претират за без голям разход. Тъй
че кой плаща, той поръчва музиката.
Подобрил си камерата. Не, бе, същата е
камерата. Просто малко по-отдалече
а е зумнала в момента. В смисъл, че не
съм приближил толкова много. Както
русофилията пак ни плющи по челото.
Русофилията
трябва да ни плющи са рускините, брат
ми. Бъркаш се нещо.
Русе е много студено. Някой руски си
хванеш. Това вече ми звучи добре. Абе
краси се, не кръсти се. Всеки си води
техните битки и гони собствените си
интереси. Разбира се, като всяка една
държава. И така трябва. И така трябва.
Аз обаче не виждам примерно България да
си води нейните интереси, защото са
малка незначителна държава. От никой
нищо не може да искаме. Това е
ревността. Евреи го е казал: "Кой
каквото ще да ти говори, накрая стоява
дума за пари.
Сигурно е реклама на коленките на доктор
Ле. Точно така. Чакай. Абе Путин не е ли
на 80 години примерно? Много е стар
човек. За колко години е доста във
форма?
Сега 21 век се водят хибридни войни. Не
такива, каквито ги познаваме, а такива
икономически, финансови, териториални,
но различен фронт от тези, които воюват.
Разбира се, че е между САЩ и Русия.
ПР е Путин. ПР е Путин, но има разлика
дали ти изпитваш истински чувства или е
само реклама. А, PR и Путин.
Така.
Гей баровете в DC ще бъдат заети, казва
Макс Кайзър, защото понеделник а
Зеленски ще ходи в Белия дом отново в
Америка. И в срещата с Доналд Тръмп
понеделник досега потвърдените във
Вашингтон ще бъдат Зеленски и всичките
тия, от които един от тях е Макрон и
така нататък, Стърбър и така нататък. И
само забележете, това е много смешно.
Путин с бацките, Тръмп с и
Макрон
с гейвете. Който разбрал, разбрал. Тъй,
тъй, тъй. Закачки, глупости. Продължава
напреде.
А
Тръмп се е разбрал с Путин,
че
Америка може да предложи на Украйна
secюрити, с други думи, да им гарантира
Америка, че Русия няма да влиза на тяхни
територии повече. Обаче, а и не съм го
подготвил. Фак, а общо взето, че Русия
каза, че иска да си присвои определена
част от територията на Украйна, източна
Украйна. Естествено, нека да чуем
Зеленски какво има да каже по темата за
определена част от Южна Източна Украйна
да отиде за Русия.
Русия е неуспешна в
Донеск региона и съответно
и съответно Донецки съответно казва 12
години вече не могат да го вземат.
Но и конституцията на Украйна го прави
невъзможно, невъзможно
да а даваме наша територия или да
изтъргуваме територия за други неща.
Майко, затова ти казвам. Значи то човек
всички му плащат сметката, разбирате ли?
Той яде, пие и се весели за без пари.
Разбирате ли? Това е
версия версия. Разбирате ли? Това е
човек, който яде, пие, даже не от
данъците на народа си, ами от данъците
на европейците и данъците на
американците и от печатницата. И той
обяснява как,
хем обяснява, че Украйна, конституцията
не позволява да има
аа анексиране на територия, хем в същото
време обаче трябва до край някакво
повече се говори. Край. Това е off the
tй, няма да се случи период и казваш
готов съм да умра на тоя хълм със
знамето забито на хълма. Ако трябваше
умра там, обаче украинска земя няма да
стане руска. Добре, окей, това е. Няма
какво повече да говорим. Обаче той
продължава с това, че съответно трябва
да има среща между Тръмп, Путин и
Зеленски. Значи Америка е най-силната
армия и най-голямата икономика на
планетата Земя. Русия, каквото и са те,
честно казано, не знам. Най-голяматария
Земя, имат много а такива ядрени глави.
Аа
не са чак толкова блестяща икономика,
доколкото разбирам. Някак си се оправят
на тая земя, въпреки че доколкото
разбирам, тяхната земя изобщо не е
благородна. Много е студено, много е на
север и така нататък и така нататък. Та
а та тия двете държави обаче всеки
случай са достатъчно силни, за да
воюват. А Украйна, която буквално Ама
разбираш ли, ей така работи светът, бе,
просто така работи светът. Слабият няма
място на масата. Съжалявам. Така работи
света. Няма какво да се лъжем. Няма
какво да се лъжем. Тяхто мнение няма
никакво значение, защото някой друг ще
плаща. Каквото и да иска Украйна,
каквото и да иска Зеленски, те нищо не
могат да направят сами. Ако се отдръпне
всичката подкрепа, на момента Украйна
пада. Това е реалността, нали?
Съответното какво значение има твоето
мне? Все едно това е малкото ти братче
да го питаш ти кажи какво искаш за
закуска или ти какво искаш за вечеря.
Това е. Еквивалентът е на това, нали? Да
питаш детето си. Това е. Ама когато вече
ножат стигне до кокала, няма никакво
значение слабият какво е искал и какво
казва.
И тази каза Зеленски иска война.
Това е единственият начин, по който той
да остане на власт.
Украйна няма по никакъв начин нищо,
което да спараззарява. Нищо не може да
предложи. И аз така мисля. Ето го е
написала. И аз така мисля.
Той не иска аа мир. Това, което иска е
войната да продължи, за да може да си
пари пере парите. Пускам анкета. Пускам
анкета, да видим вашето мнение. Аз също
съм убеден. Убеден съм, че Зеленски
краде яко. Убеден съм. капка се на нея
нямам и съм сигурен, че колкото повече
продължава войната, толкова повече тоя
човек ще краде и той като Аз съм в
безопасност, няма никакъв шанс аз да
умра, няма никакъв шанс моите деца да
умрат или кой е близък до мене да умре,
няма никакъв шанс, аз не съм на фронта.
Съответно да измират там колкото искат
украинци, аз да си пари парите, да си
слагам още и още в джоба, да си ги
слагам в офшорки, където искам, да си
купувам ето си какви неща. Естествено,
никога няма да ги сложи на неговото име.
Той да не е маумен, нали, ще го сложи
през пет офшорни компании, дето тази
компания притежава оная, притежава оная,
притежава оная, притежава оная и накрая,
нали, притежава една банкова сметка и по
тоя начин през 1000 дена юрисдикции да
минават нещата, където юрисдикциите ни
дават такива юрисдикции, където да ни
дават информация на интернационално ниво
и Дима хвани, нали? Дима хвани.
Зеленски.
Зеленски краде ли яко пари?
Да краде и употочнявам яко пари равна
поне милиони, нали? Те може да са и
десетки милиони, може да са стотици
милиони, може да са и милиарди, но са
поне и милиони. Не говоря да е открадна
там нещо, да е сложил в джоба 50к, нали?
50к евро или 50к или с какво? Не, не,
не, не. Говорим за милиони. Та да краде
дори милиарди, дори стотици милиоди.
Стотици
милиони.
Така. Да краде няколко милиона.
Не, да не е луд да краде. Ще го
хванат, нали? Ще го хванат. Да видим има
ли хора, които смятат не само, че не
краде, нали? Това е ясно за тях, че не
краде. Но и въпросът, че уточнява, че
ако крадеше, щеше да бъде хванат, защото
според мен не много трудно да се докаже
тая корупция и за мене очевидно, че
човек в неговата позиция краде.
В същото време а в Англия, защото нали
такова а техният министър-председател ще
ходи той да среща в понеделник. Всички
всички европейци са за пътяли натам. Та
само забележете. Чакай, чакай да питам
да питаме гро чака чака.
in beбриф. Добре, чакай. Не, гли ще го
пробваме. А накратко
има ли магазини с такива устройства
на млякото и така нататък? И ако да,
къде? Защото тука наистина има
американското, не американското,
британското знаме, има заключванията,
ама човек трябва да заключваш кашкавала
и млякото, това е бруто. The image
dispco stores in the UK using security
measures like the boxes for cheese and
tcks on the milk. A resping
conferences in 2024. Половин милиона
крадени има през 2024 година и гледай
слагаш в кутии, антикрадящи кутии, дето
да пилка там алармата. А всъщност не съм
сигурен това пилка ли е алармата на
магазина, но от млякото със сигурност
краде
а краде и аз пилка. И съответно мисълта
ми беше, че ти смяташ, ако си стиг до
там, че трябва да слагаш такива неща на
нещата, дето струват по 5 лв., защото
принцип се слагате някакви неща, дето
струват по €100, по €200, по €500, ама
да ги сложиш на такива дребни предмети,
дето прици кой ще се занимава да ги
краде.
Да. Магазините в дневното кралство,
особено в Верига като Теско, използват
устройства като заключени кутии за
сиране и прикрепени тагове към бутилки
мляко, за да предотвратят кражбите. Тези
мерки са забелязани в различни положения
на Теско и с цялата страна, включително
градове като Пул и вероятно други
региони с висока статистика на кражби.
Конкретните адреси варират, но това е
част от по-широката практика на
британския рител. Майко,
майко,
как се казва този полуград на английски?
Отговори само за това, че да видя, значи
да го гълнем.
Ли е просто
у окей.
Теско
а
кражба как е на английски, бе? Добре,
аларм ще напиша.
Чакай, антитефт.
Чакай, че го написа грешно.
Shoplifting devices superet
new antlifting devices got peopleing
такова за да не може да грабиш по пет по
10 да ти е трудно да ги изкараш
Ти представяш ли си, бе?
Представяш ли си?
The дадеме кой? Окей.
ing plastic strips in store aisles in
response to a 25% increase in retail
theft across the UK in 2024. The
intention behind this slow down.
Майко,
майко,
ужас, ужас. Обясни ми, че обществото не
върви яко надолу. Обясни ми, че
обществото не отива яко надолу. Айде,
обясни ми.
Значи
отварям си Facebook профила,
защото
аа
Тъкмо споделих ей тоя такова. Тъкмо
споделих ей тоя
клип, в който минавам през ей тоя.
И в Twitter
искам да ви го припомня какъв беше
текстът,
че Европа е един отворен музей.
Обаче хората, които менаджират музея, с
други думи лидерите мразят това, което е
по витрините.
Държим замъците от миналото само и само,
за да си правим а снимки за таковата
а за сватбата.
Носиите са станали костюми и лишени от
цялата си история.
Лидерите ни говорят за толерантност,
устойчивост, иновации, но никога не
говорят за саможертва, за дълг, за
истина.
И един ден отвореният без таван музей ще
затвори врати. Не защото са мрухнали
стените, а защото са забравили защо на
първо място бяха построени тези стени.
Чувства се все едно е една цивилизация,
която си играе като в пясъчник в руините
на една друга цивилизация, предна
цивилизация, която даже не разбира. като
мюсюлманите, които продават китайските
дрънкулки
на ръба на пирамидите, заобиколени от
величие, което не ги докосва,
живеят, издържат се от това, което те
никога не биха могли да построят.
Та имайки в предвид този контекст, този
бангър туит от преди няколко
седмици,
имайки предвид, че в Обединеното
кралство толкова много си вдигат
кражбите, че инсталират всякакви противо
за противкражбите
устройства
и механизми, което което е брутално.
Замисли се колко колко опаднал ти е
обществото. Ако смяташ, че трябва да
инсталираш такива неща, в смисъл как не
те е срам? Буквално мен би ме било срам.
Мен би ме било срам да живея в град,
който има такива неща. Аз ще бъда като
този град не е окей, човек. Не е окей,
ако живея в такова общество буквално на
дъното си. По по-зле от това е да няма
магазини, нали, от още по аа повече
кражби и насилия и не знам си какво
това. Това е единственото нещо, което
може да е да е следващото ниво на колко
зле може да бъде. Та казва следното
нещо.
Живеем в
руйните
на не на това, което преди нас е било
цивилизацията.
Живеем в руините на една цивилизация от
отминалото,
в едно общество, което
в миналото е строяло катедрали.
Катедрали толкова велики, толкова
величествени, толкова високи, че се
протягаха към Господ.
А сега това, което строим, е крайпътни
молчета,
които се опитват да протягат се и те,
ама не към Господ, ами към твоята
кредитна на кончерта дебитна карта.
Развинихме. Той казвайн
глас. Какво беше глас, бе?
Притъмнени стъкла ли какво означава
стейн глас? О, че съм прост. Стейн глас.
Ей тия дето ги има в църквите, бе,
човек, майко,
които са брутални.
Брутални.
Та и не само църквите, но да разбрахте.
Разменихме това за лед екрани, химни за
TikTok звуци.
Химни за TikTok звуци.
Предната анкета беше
предната анкета беше
Зеренски краде ли яко пари? Яко пари
равно на поне милиони. Да краде доли
стотици милиони 81%. Да краде няколко
милиона 9%. Не, да не е луд. Те ще го
хванат 11%.
пуска нова анкета, която е
кога последно бяхте химна
като дете
последните три години,
преди поне 10
никога не съм
си мисля настрана нашето поколение и
никога съм пяли химна, ама замислете се
преди 89та по време на комунизма.
Замислете се след освобождението
какъв патриотизъм имал, какъв
национализъм да си горд българин, да се
идентифицираш, да се радваш също на тая
държава,
да носиш цветя и да се кланяш на хората,
дали живота си за тая държава и така
нататък и така нататък.
Разменихме химновете. Химна. Химна
за TikTok.
Разменихме
свещениците за централни банкери,
което не съм сигурен кой има предвид по
това. Разменихме свещениците
за централни банкери. И последното обаче
е брутално. Салvвейшъ.
Salvation е как се казва душата ти да
бъде простено. Да. Изкупление.
Изкупление. Мисля, че изкупление за APR
finance. С други думи минимална лихва на
кредитната ти карта
или не? Не е минимална. Просто лихо в
кредитната карта, а не я се болиш. Сега
вече не гледаш изкупление. Вече не
гледаш душата е чиста. Вече не гледаш
като починеш да си спокоен, че отидеш в
рая. Това, което гледаш е каква лихва ще
плащаш.
Ние сме хора, той каза,
които са изпаднали толкова далече от
Господ,
че това, което боготворим,
са купоните,
черния петък, намаленията. Разбирате ли?
Това е, което ние
боготворим.
Нашите прадеди
са строяли
железопътни линии, мостове, една цяла
империя от а стомана. Имайте предвид,
това е за Америка и това е означава все
едно 20-те, 40-те, 50-те, 60-те, 70-те.
Знаете в Америка и 800-ните май. Знаете,
в Америка а яко човек са таковали яко са
строяли наистина. Те в началото като се
е развила там железопътната линия е била
лудница и са били напред от всички други
и е бил най-евтиният сухоземен
транспорт. Съответно са свързали Изтока
със Запада.
Много много са строяли и мостове и така
нататък. Така казват. Знаете в момента в
Америка, а дето падна един мощ един
кораб го чукна и какво стана? Мисля, че
още е затворен, нали?
Още е затворен и а в Китай знаете
някакъв мост да даваха в подобна
ситуация и два две седмици ли беше, два
месеца ли беше по-късно построен обратно
моста и продължава бизнеса
и викаво строим в момента? Това строим е
Only Fans билта и Uber Eats Ord. Майко,
майко, ужас.
Средностатистическият
мъж не може да оправи една мивка,
но може да сепне carna payment plan to
buy sneakers he doesn't need. Следващата
анкета.
Кога последно бяхте химна като дете 19%,
последните 3 години 40% преди поне 10
години 39% никога не съм 0%. Пускам
следващата анкета.
За мъже само, чакай, за мъже само.
Можете ли да инсталирате една мивка? Да
или не, на самооценка?
Сменям анкетата. Сменям анкетата.
Сменям анкетата, защото а искам да има и
а дане и правил съм го. Значи никога не
съм инсталирал мивка, но в момента е
много по-лесно, отколкото е било преди
години.
В момента всичко е стандартизирано.
Тръбата ти идва от строителя на
сградата. Тя ти е на място, на което сте
се разбрали. Аа
излизат си таковата тръбата. Тя си е
готова на резба и всичко е на резби.
Имаш там, как се казваше това? Коляното,
дето е, сменяш посоката, слагаш кълчища.
Сега въпросът е, че някои хора пък няма
да знаят какво е кълчища, но мислът ми
беше, че слагаш кълчища. То може вече не
се изподкалчища,
което е друга тема. Слагаш нус там
бялата лента, че не мога да се сетя как
се казваше тя.
А
и и
да и мислите ми беше, че днеска със
сигурност, ако гледаш някакъв там
YouTube клип, нали, отново идеята е
следната. Повечето хора вече почти нищо
не правят сами. На 100% са зависими от
цялата икономика. Хубавото пък днеска по
принцип, че има много клипове за it
yourself и че
вече толкова са стандартизирани и
покриващи всякакви регулации,
изискванията и не знам си какво нещата,
че а просто имаме а като лего е до
голяма степен да да да направиш много
неща.
Особено това с а с водата. Наскоро в нас
инсталирахме в банята нов душ.
Не, аз нали майстор. И съответно
помагах, помагах, нали знаете като дете,
дето помагаш. Та гледах съответно общо
взето беше, как да кажа
аа
това е. Спираш водата, за да не тече
вода, махаш старото, слагаш новото, имаш
пак тръбния ключ. Общо взето е
сравнително също. Съответно аз, ако
трябва да гласувам на на анкетата, ще
цъкна на че не мога да не не мога. Ами
не съм слагал а мивка или такова как се
казваше това? А душ, но най-вероятно ще
се справя. Най-вероятно ще се справя. В
смисъл сигур е, че може да е малко
накрило, може леко да прикапва, да
просълзява, но ще се справя. Та каза ли
са? Да, бих се справил 60%, не, не бих
се справил 13%. Правил съм го 26%. Сега
пускам следващата анкета, която е само
за
жени.
Можеш ли да
печеш и месиш хляб? Да. Не
правила съм го сега. Мъжете да не
гласуват. Мъжете да не гласуват.
Имам пишка,
ама аз съм жена. Ей тука да има къде
гласуват тия, дето се идентифицират като
жени. Айде да видим сега колко мъже ще
цъкна там. Та
защото следващият въпрос е
средносъщестската жена не може да ти
опече един хляб, ама потопече сарит
брашното да го омесиш, да му добавиш
малко ядки, не знам си какво. Аа
как се казваше това бе, дето набухва
там, набухвател ли, как се казва, не
знам. Да го сложиш във фурната, да
правилните градуси и да го изпечеш.
Честно казано, това е пъти по-лесно,
отколкото с а мивката, но това е друга
тема. Но идеята е, че толкова много
неща, които предните поколения 100% са
можели сами да се оправят, сегашното не
винаги викаме майстор. Та а естествено,
че не е така. Естествено, че има много
фенове yourself. Естествено, че жените
като са до небето, ти си казват: "Човек,
остай, оставий, сам ще си го направя."
Та
жената не може да опече един хляб,
но
може да пусне
анкета на стори, в която анкета да пита
кое ме най-много рефлектира нейната
енергия.
Той казва, "Това не е цивилизация.
Това е един карнивал на спирил
банкропси, на тотално банкротирали
спиртуално хора. Купи си биткойн
и излез от системата.
Нека да натиснем ресет бутона на цялата
тая бъркотия.
Отново пичове казвами в Китай
имат дефлация, разбирате ли? Проблемът
им е дефлацията. Те не страдат от висока
инфлация, те страдат от дефлация.
Всичките им стоки и шитни и не знам си
какво са на безбожно ниски цени, защото
и без това се произвеждат там и
съответно нямаш транспорта. Имаш само
директно дистрибуционен център вътре в
самата държава.
Безумно евтини са нещата за китайците,
нали? Би ли примерно на по-ниска заплата
от американеца, то хубаво, ама всичко им
е в пъти по-евтино.
Проблема, който имат е, че нямат stor
value. Сещам се за Сещате ли се за тия
China Go Cities?
China Go Cities.
Пиша в Google и отивам на images и
гледайте. Строен, строен, строен и стои
празно. Защо е строено? Защото никоя
жена няма да ти обърне нико внимание,
ако ти нямаш имот. И хората подписват
ипотеки и плащат цял живот някакви
имоти, дето стоят празни и градът даже
не остава завършен. Пострени пътища,
построяни сградите и стоят празни. А
също така Chйна аа масolish
buildings пиша Google и клейте, гледайте
гледайте за какво става въпрос, как ги
сриват. Съответно мисълта ми беше
следната. Замислете се, замислете се. В
България това някога ще стане ли? Ще има
ли празни градове и такова съборени така
такова? Според мен не, защото жилището е
твърде ценно, нали? В смисъл, в смисъл
никога няма да се построят толкова много
неща и да стоят празни. Ти остави в
София, дето е 30% или 40% апартаментите
са празни. Това е друга тема. Та това,
което имам предвид е, че там имат
проблем с втора val. Нямат доверие на
акциите, нямат доверие на банката, пъхат
всичко в имоти. да са спокойни, че имат
някъде тухли някъде. Това им е
проблемът, разбирате ли? Това им е
проблемът, че нямат нямат стора валю, на
което да има доверие. Това им е
проблемът. Ноя
произвеждат като луди, бе, човек. просто
произвеждат като луди.
Цялата тая лудница, в която живеем,
наистина е заради фитните пари, заради
това, че тя се ейбълва, в смисъл става
възможна
заради абсурда на това бюрократ да не
слуша народа си.
и да спеча пари, да си свърша работа.
Буквално
изкривява свободния пазар, изкривява
абсолютно всичко. Ей сега имаше едно
изречение в Discordа. Чакайте само
секунда да го намеря. Чакай ей сега. Ай
сега. Ай сегай сега сега. Ей сега ще ви
покажа. Чакайте. Аз аз типнах това
типче. Ще напиша в търсачката.
Така.
Copy message,
гледайте.
Максимус днеска написа следното
изречение:
"Ибнотният пазар не е миродавен
за образуване на цените. Окей. Имотният
пазар не е миродавен за образуване на
цените. има кредит намесен, докато до
шопската салата цената е толкова,
колкото клиентът може да даде.
Толкова елементарна истина. Припомням ви
за подкаста с Върнани Тъкър Карлсън, а
където отново той каза:
"Банките дават като Луди кредит за
имоти. Това е политиката. Ще давате
кредит за имоти и хората теглят кредити
за имоти. Съдават се нови пари. Те
отиват при тоя, който продаде имот,
втора валито и се стимулира до безкрай
парите вървят нагоре, нали? Там кредитът
е, защото някой може да каже: "Да, бе,
ама аз мога и кредитна карта да имам. Си
платяш обската салата с кредитна карта."
Да, но на каква лихва? Нали? На каква
лихва? На фона на лихвата за ипотека.
Съответно изкривяването на пазара е в
имотите. В шопската салата цената е
реална. Толкова, колкото клиентът може
да даде. Ако не му хареса, да не ходи
там, нали, дето хората казват:"О,
Велинград ли какво беше? О, колко било
скъпо! Пазарът решава. Явно богатите на
България Велинград им е Дубай, Велинград
им е Ню Йорк, Велинград им е Париж. Това
е. Това е Парижът на България. Така се
оказа. Аз лично никога не съм ходил в
Велинград или нямам спомен а за празник
абсурд да отида и така нататък. Какво
правя Велинград? Разбираш ли ме?
Велинград.
Бах ти тъпото име. Велинград.
Чуваш ли го? Велинград. Кажи ми какво да
прави в Велинград. С какво е известен
Велинград? Освен че било много скъпо по
време на празниците. Кажи ми с какво
друго е известен Велинград,
нали? Потев ли е роден там?
Кой е роден там? Левски ли е роден там?
Кой? Джон Атанасов ли е там? Какво се
случва там толкова? Много работа ли има?
Какво ще правя във Велинград?
Че Банкок, човек. 100 пъти по-яко.
Защото салата няма намесен кредит, няма
намес приентиране пари. Пазарът решава
от такова.
И Стър, разбираш ли, пращат писмо на
Fortun и казват: "Пичаги, айде тука
искаме да цензурирате няколко поста и
Fortun общо взето им отговарят с пичаги.
Ние сме американска компания, не
притежаваме нищо в Одиненото кралство.
По никакъв начин няма нищо с обдиното
кралство. Въобще не ебава, ако ви ако
има потребители, които са от Обединеното
кралство, това си е тяхна отговорност и
ваша отговорност да се оправяте с вашите
потребители. На нас абсолютно нищо не
може да ни кажат. Съвсем сериозно.
Обединеното кралство се е опитало да
натисне forшан и Forчан той каза общо
взето и ми е казало пичове, ние сме
Америка, ние сме американци, нямате
никакъв контрол над нас, така че
отивайте на си.
Тафиici
orange. Явно утре Michael Sър ще заяви
още покупки. Така, в момента имат само
74 милиарда.
Imagine the smell.
Imagine the smell е положението. Пичове,
пичове,
за жена само можете ли да печелиш да
печелиш? Да печеш и месиш хляб. Да. 35%,
не 17%. Правила съм го само 4%. Майко,
по-малко, отколкото мъжете са таковали.
А, имам пишка, ама съм жена. 43%. Найс.
Сега пускам нова анкета.
Колко прецакани
ще сте
от едно до
10? Ако 124300
там каквото беше
върха за този бул маркет.
Доста, брат, няма да те лъжа.
Към 89
код такова аз таквам. Нямам
заеми.
Ами
5ше имам малко
f leverage.
И какво стана? Какво такова? Аз стаквам
стаквам без заеми.
А и тука остава 0 1 2 нещо такова, нали?
Ми то май не остана. Какво да питам?
Какво да е последната опция? Това е
малко си прецакан и това е средата си
прецакан. Това е много си прецакан. Това
е много малко си прецакан. Това е.
Пускам анкетата. Сега пускам тая анкета,
защото по принцип
аа знаете какво такова? Никой няма
кристална топка. Не знаем какво да
правим и така нататък. Ама imagine the
смел ей тука поста, защото имахме връх
пулбак. Втори връх малко по-голям меч
пазар. Имаме връх пулбак. Малко по-късно
може да имаме втори връх. Малко по-голям
меч пазар. То хубаво, обаче ей тоя кръг,
ако го сложим ей тука, ще бъде абсолютно
същото, нали? Връх, пулбак, малко
по-висок връх и тръгваме в меч пазар.
Обаче реално сгърмяхме нагоре. Така че
това е алабала. Ала бала въобще не го
гледам с тежест тоя туит и тия кръгчета
и така нататък, но това, което
подчертавам и просто коментирам е, че
наистина
не знаем къде ще е върхът. Можеше върхът
и сега да бъде. Може малка серце да се
накупи, набута да купи следващия връх и
оттам само надолу. Може бе, не се знае.
Заради това наистина човек трябва да е
готов във всеки един момент. Аз лично в
момента сега няма да лъжа, нали, дето се
казва, аа биткойн се е вдигнал
значително нагоре. гледам да поразтовар
и нали коментирал съм много пъти, нали,
в смисъл коментирал съм много пъти,
нали, за да финансирам пътулони, да
финансирам някакви други неща. Аа
намаля ми стака в садки, коментирал съм
го много пъти и даже съм казал, че от
25к нагоре съм почнал да продавам. Така
че на 120 естествено ще продавам. И що
продавах на 25к, нали набутал се съм, че
продавам на 25к, сега сме на 125. Ми не,
защото бях оин, в смисъл нямах никакви
пари навънка и при първа възможност
изкарах, защото човек нали дето се вика
нама идва, нали. Точно това, че повечето
хора те не знаят какво да е allн, нали?
Като си all in, ти продаваш си платиш
тока, ти продаваш еди си кой и ако му
питат продал ли си? Ами естествено, че
съм продал, нали? Сега в момента
примерно а финансирам някакво пътуване
до Америка, отидохме до Англия, до
Италия, до Бали тука, нали? Откъде са
парите? От лотарията ли печеля? А за
американска компания ли работя? Ами не,
малко идва от стака
и съответно аз си намалям стака и съм
окей с това. Какво такова? Аз съм казал
много пъти. Напълно нормално е биткойн
като оти 5 милиона. Да не би да имам
повече биткойн отколкото сега.
Най-вероятно не. Едва ли. Много малко
вероятно.
Нали трябва винаги да мислиш
краткосрочно и дългосрочно. Цените са
нагоре. Време е да разпуснеш кисията.
Като бяхме по Даната, знаете в доброто
крипто коментирах, инвестирал съм и това
как се казваше последния иърgenc фонда.
Никакви пари нямам настрани. Код стане,
стане. Едвам вързам двата края. Код
такова. Рискувах на макс, стисках на
макс и така нататък, но в момента сме
нагоре и поразвързвам кисета. Каквото
такова? Продължаваме напред с ей това.
Значи аз 2021 година
на 50к
като бяхме, помня имаше един туит, дето
беше биткой на цена над 50к еди си колко
дена. И в момента не съм го подготвил
Twitterта, ама май биткойн е над 100к.
Сумата си едена. Да, дайте да таковаме.
Дайте да отворим VIW. Чакайте само
секунда. Извинявам се, че тука съм
подготвил един нов браузър и а в него не
съм се Tradйw. В него не съм се таковал,
не съм се логнал.
Майко, пиша Trading View ми излизат пет
реклами преди самия сайт на Trading
View.
Чакай само.
Така. Сега
значи ей тая графика, помните ли, бяхме
начертали преди по време на мечия пазар.
По време на мечия пазар, но не знам
точно кога. И за хората, които гледат по
по-отскоро и ние пълням тая графика,
дайте дайте пусна даже анкета, че ми е
интересно колко от вас я помня тая
графика, колко от вас не я помнят.
Предната анкета беше колко прецакани ще
от едно до 10, ако 124300
беше върхът за този булмаркет. Доста,
брат, няма да те лъжа. Към 8 9 10 9%.
Какво от такова? Аз стагвам без заеми.
012 86%. Ами 5ше имам малко defile
average 5%. Така. А, радвам се, че Сашо
тестът не е гласувал така. А и
помните
помните ли я тази графика?
Да, виждал съм я, ама не я помня добре.
Тя е моя графика, в смисъл не трябва да
е не я помня. Трябва Чакай, това това
няма никакво вика. Добре. Помня като я
създадохме.
Окей.
За първи път я виждам
и
помня я, ама не и като е създадена.
Окей, готово. Това е анкетата. Така.
Сега
значи накратко оранжевите точки имаме
първа, втора, трета, четвърта.
Оранжевите линии и тука има пета. Това
са хаувингите. Окей. Кога е хаувинга?
Червените са кога е върхът на
булмаркета. Имаме първи връх, имаме
втори връх, имаме трети връх и имаме
четвърти връх. Тука имаме два върха,
защото едни броят тоя за истинския връх,
други хора броят този за истинския връх.
Няма значение. Така. Лилавите са кога аа
пробиваме в нов alltime high. Тука
пробиваме нов all time high. И тук
пробихме в нов all time high. Окей.
което мисля, че тотално не вярвам, че
тук са пробили в нов allйм high хай.
Знаете ли що? Защото ние ги чета
чертяхме предварително. Идеята беше кога
би трябвало да пробием в нов allймха
high хай, нали. Обаче това, което стана
е, че тоя път както никога преди
пробиването в нов allt ултаха стана
преди хавинга, нали? Вижте, ей тука сме
на 71-72 000 за биткойн, нали? 71, 72,
73.
връх беше 69
и само забележетен
пробиване в нов all time high
пробиване в нов all time high нали и
тука за първи път имахме цикъл където
имаме
имаме преди това пробиване в нов all
time high пълна лудница човек помните на
19 април когато беше хавинга тука само
забележете и другото нещо което ни
съвпада е че хавинга беше на 19 април,
ако не се бъркам. А тука пише, че трябва
да е 15 април. М не силно се падат. Няма
честнота ми беше следната, че че и
съответно тая линия е сложена, защото
това отново тия линии са чертани
предварително. Тези назаде са чертани
перфектно, защото е знаел къде ще бъдем.
Тези напред са чертани кога
средностатистически би трябвало да бъде
следващия от time high и върховете. И
виждаме отхай е трябвало да бъде тука. А
ние вече бяхме на 100k. Върхът трябваше
да бъде тука. Ние тъкмо бяхме на дъното
на това и следващият връх, където е
емейтнат, е ето тука. Разбирате ли? Това
е 1 септември,
човек. 1 септември две седмици трябва да
е върха на булмар маркета.
Сега това, което ви казвам е следното.
Как са направени тия черти? Как са
естимирани? Ами стимирани са, като се
гледа всеки път преди това. от Дъно до
хавинг. Колко е дистанцията? От халвинг
до върха, от от Mхая до върха, от дъното
до върха и така нататък. Най-различни
цифри. И съответно в края на краищата,
защото нали варират нещата, но общо
взето това, което се забеляза като
патърнn, че халвинг до връх 525 дена,
хавинг до връх 300 дена или хавиing до
връх 500 дена, в зависимост от това от
кой от двата такова гледаш. И съответно
тука хаувинг до връх, нали, се падат ей
тука примерно 500 дена, разбирате ли? И
с други те минаха 500те дена от хавинга.
Край. Върхът би трябвало да идва. Сега
идва ли, не идва ли, ще дойде ли, ще се
счупят ли циклите, ще продължим ли още
пет години в Бугуран? Не знаем. Но
просто това, което коментираме е, че
средностатистически
би трябвало
това тука да е върха
или това тука да беше върха. Той е на
дъно, така че е това да е върха.
Съответно това се инвалидира, защото
вече имам едно връх и това е, брат.
Какво да ти кажа? Това е.
Така че или тоя цикъл ще бъде много
по-дълъг от всички други, или му идва
краят.
Или му идва краят. Super cycle, бейби.
Нали знаете. Това е. Това е. Това е.
Това е.
Публично не искам да говоря повече
много, но знаете моите настроения по
принцип за биткойн са, че настрана
цифлите. Няма никакво значение. Ка
стигне до 1 милион ще го направи
по-бързо от имоти, от злато, от всичко.
Това е. Кой има ликвидност, ако има
печатане на пари, не малко от тях ще
отиде и там и тите вече като се пуснат и
не малко пари, така или иначе от другаде
отиват там. Което ми напомня на Facebook
поста ми, който публикувах в групата ни
криптореволюция.
Аре,
къде съм го публикувал тоз пост? Ебахти.
А, ето го. Значи крипто ETF-те са близо
2% от стойността на всички ETF в
Америка. Ако криптовалутите и в частност
биткойн ги нямаше, този капитал щеше да
бъде инвестиран другаде. Я в златни, в
S&P 500, в Down Jones, нещо друго. Иначе
казано, биткойн завзема от имотите,
златото, акции и още нещо, което
биткойте отдавна са предвидили. Въпросът
е до колко процента ще стигне това
завземане. Днес приближава 2%, след 10
години може ли да очакваме 10%? Според
мен да. А какво би означало биткойн да
ETF-ите да бъдат 10% от всички ETF в
Америка? Имайте предвид, че 10% за мен е
супер консервативна прогноза, аз чакам
да е 20% след 10 години. Би означавало,
че все повече капитал се изтегля от
всичко друго и се концентрира в биткойн.
Това би означавало, че обезяване на
всичко друго измерено в биткойн. Тоест,
ако днес биткойн е един апартамент
София, докато само преди пет години бяха
10 биткойна за един апартамент, то след
10 години може един биткойн да се
приравнява на три,четири и дори аа пет
апартамента. Тука какво е туй и то, няма
значение. Разбира се, това е спекла за
бъдеще, което никой не знае, освен ако
няма кристална топка. Това, което обаче
знаем, е, че всички биткойри, които
очакваха биткойна да се изравни с
апартаментите, бяха прави и днес тяхната
прогноза преди 5-10 години е вече
реалност. И сега идва един може би много
важен въпрос. Каква е правилната локация
в биткойн? 2%, 5%, 10% и разбира се,
колко лично е твоят?
Пускам веднага анкета. Която ще бъде
следната? Предната анкета беше помните
ли я тази графика? Помня, като я
създадохме. 54% за първи път я виждам.
24% помня я, ама не като е създадена.
22%. Така. Сега новата анкета е една от
любимите ми анкети.
С колко
процента от нерта вие сте в биткойн?
Отново трябва да припомня, ако имате
един апартамент на стойност €150 000,
който сте взели на ипотека преди пет
години и реално все още дължите €100
000, вашият networ не е €150 000, ами е
€50 000 само изплатената част, защото
ако продадете имота, трябва да върнете
ипотеката. И въпросът е колко пари ще ви
останат след продажбата. Също проим за
коли реална стойност, защото знам, че
много хора с BMW-та си възраче може да
ги протя за 50 000. Не, брат, никой няма
да яде повече от 15 затворка BMW и така
нататък и така нататък. Та колко
процента от торта сте в биткойн?
Над 90%.
между 50 и 90%,
между
10 и 50%
от 10%.
Ако си 0%, пак си там. Видях, че някой
писа в това, ама след малко ще се върна
към чата. Значи каква ми беше мисълта,
че аа загубих си мисълта какво говорихме
преди това? А говорихме за графиката в
графиката в Trading View. Та графиката в
трейдингта беше следната, че
имаме ETF, имаме селър, имаме на селър
хитрините, а Стрк, Стрц, Стрф, Стрб,
СтРК, МСРТ и така нататък, нали? 1000
едни шитни измисли за това как да събере
още и още и още и още капитал. Имаме
биткойн стратегическия резерв в Америка.
Имаме Пакистан, дето казват, че ще
копаят биткойн, нали? В смисъл много
булиш неща се събират. Да, да кажем, не
е сигурно, ама да кажем, че с камерите
от криптоиндустрията във вид на
ексчейнджове и а такива
банкови платформи са изчистени, защото
CSUS фалира, FTX фалира, 3 Capitals
фалира и не знам с кой друг фалира,
нали. Съответно мисълта ми беше, че има
шанс може би наистина да влизам в
суперцикъл, но има шанс наистина може би
октомври-ноември да е върхат. Идва
въпросът колко ще е върхът? 120 ли? 130,
140, 150 ли? 200 ли? Защото аз лично
смятам, че
150 к до ноември месец може да очакваме.
Не казвам, че е най-възможното. Не
казвам, че очаквам. Не казвам, че е със
сигурност. Това, което казвам, че е
разумно, защото цената колко трябва да
направя от 120к до 150 к означава още
25% да изпомпи. Да изпомпи още 25%
идните два-три месеца. А напълно
възможно е. Напълно възможна е. Възможно
ли да е това върха? Напълно възможно е.
Възможно ли е да изпомпи до 200К, 40%?
Възможно е. По-малко вероятно, но
възможно е. Възможно е да отиде на 300К.
Не, май, май не. Толкова бързо. Май не.
Сещам се за Георги от Германия, дето
беше написал, че е Коби ли еди си кой
бил казал, защото аз излишно не съм го
чул сам собствените уши или прочел
някъде, беше казал, че
аа как се казваше това?
Майко, чакай, че ми стана лошо.
А, беше казал, че а
ще бъдем богати и умрели от скука,
защото нали биткойнът бавно ще помпи,
хем ще има малки дипове, хем ще има
малки помпи и бавно и само ще върви
нагоре. Между другото, забелязате ли
нещо ей тука? Чакай да ви покажа сега
току-що сега какъв технически анализатор
съм.
Нали знаете, всеки вижда в графиката
това, което иска да види.
No, I'm just saying.
I'm just saying.
I'm just saying, bro.
Как искаш го разбирай, брат ми.
Другото интересно е, че очевидно тука се
дъната нататъв къпа.
Между другото, имайте предвид, че това е
много малка графика,
щото това е
2004 насам, нали, ако зумане малко
по друг начин изгледат нещата, ама да.
Да не се окаже, че сме вече в меч пазар
от 100к насам. Не, от 60к насам сме в
меч пазар.
Та това е. Исках да повдина тая тема.
По-рано някой беше написал: "Стигая сме
говорили за среща в Аляска. В бумар
маркет сме." Ами човек, среща в Аляска
реално е много важна. Ако се прекрати
войната, ако почне търговия между
Америка и Русия, ако еди си какво, туй
ще има огромно влияние върху всички
пазари.
Джасейн, продължава напред.
Та тоя човек вика, върнах се назаде и
погледнах вашите фаворитни любими крипто
Twitter акаунти и какво те са поствали
по време на пийка на 2021 година
бумаркета. Да ви кажа аз какво поствах
на 60к. Не очаквах да бъде върха.
Очаквах на 100к. Паднахме на 30К.
Духом и тяло не бях се предал. Отидохме
69 к бях сигурен, че отиваме на 100К. Ми
не отидохме на 100К. 69 беше върха,
нали? И оттам само надолу до 15к тух
обитяло не се предавах. На 15к бях allн
и сега на 120к въобще не съжалявам, че
направих оин на 15к. Тъй. Та първият е
Ансем. Честно няма да лъжа. Ансем не го
знам кой е. Може да го следвам, ама
въобще не го помня. Ако този пазар
не нюкне скоро,
то тогава моята а интуиция за търго за
търгуване се е счупила. С другим човекът
правилно е предвидил върха и по-надолу
коментарите го споменават. Значи трябва
да слушаме интуицията на Ансем
Сизи. Той е казал: "Не се притеснявайте
за конкуренцията ни.
И това е в кръга на шегата, защото нали
а броcident или дропта спойлер, защото F
FTX една година по-късно фалират.
Коби е туитнал.
Ще направя YouTube видео съдържание със
заглавието Как станах милиардер с $200
инвестиция преди пет години, докато
средностатистическият,
докато не докато докато в същото време
съм само по три дена на седмица а не
пиян
и ще го запиша
с на моя butтър
неговият бътлър.
С други думи, толкова богат, че все едно
неговият шофър има шофър.
Адгай
е постнал
как по какво по дяволите си харчат Open
Ca парите.
Задавай правилните въпроси.
То се туитнал фак и умряло човече. И
оттогава само надолу.
Гензи, помните го, Гензи
е тийтнал.
А,
нали, възстановихме се след 8%
п и
съответно викат заслужаваме да изпомпим
до 100 000. За дето ми стана неприятно,
че имахме 8% и както знаем това е било
върха. Зак Z зак XBT.
Ако има едно нещо, което може да научиш
от мен, то е, че девет от 10 човека в
крипто Twitter не знаят за какво става
на въпрос и съответно не трябва изобщо
да ги слушаш.
Общо взето това е и са напълно съгласен
заради това. Всеки трябва сам да си
взема решението. Ето го тука техническия
анализатор. Калел. Тука има казва It's
over. Приключиха нещата за мечките.
Имахме чист ретест.
А отиваме към това след all time high,
така че ще продължим да хвърчим нагоре.
И този викада беше over, беше приключила
нещата, ама за буловете, не за мечките.
Аа уди,
спрете да си а продавате койн. А бедняци
такива you
иator voice they did not. Инфакт стоп.
Но те не спряха да си продават койните
надолу до 15к. Майкъ селър вика: "Ами
той никога не спира да бупоства, така че
какво очакваш от него?" Този, който аа
работи цял ден, няма време да изкара
пари. Бил казал Джон Rрокфър.
#би Bitcoin.
То се казва на 1 януари.
Етериумът ще бъде на $7 000.
Програмирано е в чарта е, в звездите е.
И този вика: "Абе, явно не е било
програмирано или всъщност той не е казал
коя година, така че все пак може да се
случи."
Абе и така нататък и така нататък.
А този трет
е ремайндър за какво се случи 2021
година.
и че по време на all time хайлове theine
изглежда insanй.
Дори най-добрите и най-известните и
най-големите акаунти и така нататък не
можаха да продадат върха съответно
и ти няма и са напълно съгласен. И
заради това ви казвам. Заради това ви
казвам. В смисъл знаете, въобще не ме
Няма да делим аа печалби, нали,
защото знам знам, че много хора заради
мен са купили на 15к. Знам, знам, че
много хора за мене са купили на 10К още
през 2020 година. Знам, че много хора са
им помогнал и са станали много по-богати
днеска, ама няма да делим печалбите.
Объветно не ме Правете си каквото
искате с парите. Просто не ме
Правете каквото си искат парите. Но, но
приятелски, не финансов съвет, човек
наистина трябва да е готов приложение,
че сме на 120. Трябва да е готов да
падаме надолу. Аз имам процент от
портфолиото
заложен с някакви заеми, а имам
автоматичен делеверидж, ако се стигне до
там. Ще понеса загуби върху тоя процент
от портфолиото. С други думи, абсолютно
примерно в момента, ако е 10% от
портфолиото, ще стане примерно на 5% от
портфолиото, ако влезем в меч пазар и
нали се изсипем надолу с 50% или повече,
нали това ще стане. За губя x% от
портфолиото и така нататък. Та,
но това е най-лошото, което може да се
случи. Имам голям процент портфолиото,
който не е върху със заеми, не е а
заложен по платформи, не е на ключови,
ми е върху биткойн блокчейна в
безопасност е и въобще не го мисля.
Следно най-лошото
ми ече пазар, нали, сега най-лошото няма
да говоря сега за извън дойдат биткойн
да се счупи квантовите компютри и
биткойн отиде на нула, нали, това са
пълни глупости. Но най-лошото, което във
вид на цикли може да се случи, е
наистина цикълът сега приключи септември
1 септември пъп, тръгваме надолу и това
е окей. На 130к ка направим сега
изпомпим един нов отанхай, хоп на 130к
падем надолу и край приключи мача. Дори
това да се случи, няма да съм толкова
прецакант, нали? Аз ще съм изкарал вече
някакъв капитал от биткойн, ще съм си го
похарчил, ще съм си напълно окей и така
нататък и ще дойдат някакви други
години. И това е естествено това е
най-лошият случай. В най-добрия случай
скочим до 150
октомври-ноември
и после дипнем обратно до 130 и после
януари, февруари, март скочим на 150, а
на 170 80 к и бавно и славно катерим
нагоре с умряла волатилност и супер
флигматично.
Ми
какво да ти кажа,
възможно е и това е. Аз не не чакам 10x,
не чакам 100x. Каквото стане, колкото
повече помпим нагоре, толкова повече аз
ще продам. Казал съм си примерно нещо от
рода на на всеки плюс 50% на цената.
Значи от 100 като 150 к примерно
продавам 5%, нали? Примерно от 150к, ако
отидем на колко идват там? 220 к, нали,
плюс 50% продавам още 5%. От 225К, ако
отивам на не знам си колко, продавам още
едите си колко процента. И това е
най-лошото нещо, което може да стане, е
то да продължи да помпи, да продължи да
помпи, да продължи да помпи и аз
съответно цената като направи, значи за
да продам 20% от портфолиото, трябва
четири пъти да направи плюс 50%, плюс
50%, плюс 50%, което означава, че аз да
съм продал 20% от портфолиото, а биткойн
е направил 3x, да кажем човек,
нали
имаш един биткойн на 100к и след което
имаш 0,8 биткойна на 300. ми звучи
добре. Съответно аз съм си измислил сам
за себе си някакъв аа как се казва,
някакъв
метод на продажби, който върши работа за
мен. Хем да не си продавам портфолиото
твърде много, хем да продавам
достатъчно, че да не ме яд, ако утре
започне мичия пазар. Чакай, че видях в
чата, че са нещо бъзиките.
Стратегически резерв е трудно. Така.
Така. Видях го. Това зависи в оното може
400к. Може бе, възможно е, но просто не
е най с най-голяма възможност нещо да се
случи. А аз гледам за това, което е с
най-голяма възможност нещо да се случи.
Сега отново на 69 за мен беше с
най-голяма възможност 100к, обаче се
оказа, че не е така, нали? Биткойн
винаги изненадва масата. Напълно съм
съгласен ей в това, обаче ей това е
много интересно изречение и много важно.
Биткойн винаги изненадва масата. Много
хора са на мнение, че а октомври-ноември
идва върхат, продавам еди си колко, на
която ще да е цената и чакам такова.
Знаеш ли какво се сетих? Знаеш ли какво
се сетих? Знаеш ли какво се сетих? P
cycle топ P cycle. Чакай.
P cycle top идиicator.
Гледайте, гледайте. P cycкъл toп.
Гледайте
за какво става въпрос.
Никакъв шанс това нещо да се такова.
Трябва да отидем на 200К омега бързо, за
да може това нещо да се пресрещне.
Отново, отново, отново, отново. Чакай
малко, чакай, чакай. Не казвам, че cycle
toп е the hгrail и да еди си какво.
Просто казвам предните пъти наистина
уцели върховете. Съответно това е
единственият индикатор, който ончей не
ме интересува. Техническия анализ не ме
интересува. Не знам си какво не ме не ме
интересува. Помпим ли, продавам?
Направим ли по-голяма корекция, примерно
30-40%, човек почвам да купувам с
какъвто капитал, откъдето намеря колкото
имам спестени заделения, merърнcy
фондове, каквото трябва да направя на
50-60% надолу съм allн. Не съм сигурен
дали ще е на 70-80%.
Ама в момента с такива бавни темпове на
качване продавам съвсем малко. Не се
чувствам,
как да кажа, не ме тресе фоното да
продам, но това, което ще ме накара
наистина да изпитам фон за продажба
писайклтоп. Човек туй уцели всеки един
връх, бе. Най-маумният индикатор на
планетата Земя уцели всеки един връх.
Съответно
просто казвам,
ако това нещо се пресрещне горе, но
виждам в момента са омега далече. Ако се
пресрещнат, аз ще продам.
Гледайте, то всеки път като са
пресрещнали, цената е била над зеленото.
Виждате ли? Цената е над зеленото.
Цената е над зеленото. Цената е над
зеленото. Ние този цикъл въобще не сме
излизали над зеленото. Ей тука съвсем
леко сме го лизнали. Не сме излизали над
зеленото.
Цената в момента трябва да отиде на 180
000, за излезнат зеленото. Значи цената
трябва да изпомпи до 250 000 за три
месеца, за да може Pycle toп да се
срещне. Но случи ли се? Оти на 250к и
моля ви напомнете ми, когато Pycle Toп
се се случи, се срещне да не забравя
случайно случи ли се това нещо? PSI топа
пресрещне ли се на 250к? Продавам човек
30% от портфолиото и МБ. Първо. Второ,
знаете ли какво си мисля? Представете си
има ли шанс и сайкълтоп да се срещне по
пътя надолу?
Май няма шанс. Математически е
невъзможно, но има шанс примерно да
върнем много надолу и да имаме
пресрещане на значително по-ниски цени,
както ето тука вижте. Било е на косъм да
се срещне, въпреки че това не е от time
high, нали?
Не знам. Интересно, но това е. Просто
казвам, това е единственият индикатор,
който слушам. Нищо друго не ме
интересува. Пълен мазаляк стана заради
ATF и всичко останало. Толкова behind
the scen сделки има.
Но ей това е много важно. В миналото топ
акаунтите не успяха да продадат върха и
вие няма да го продадете. Така че се
подгответе.
Тия коментари на 69К са си си яките
мемета. На 60% доминация. Какъв бер бе,
брат?
Съгласен съм, бе. Така е. Съгласен съм.
И аз си очаквах и аз, как да кажа,
смятам, че е с най-голяма възможност да
продължим да помпим нагоре. Заради това
не продавам. Продавам съвсем малко, само
като си финансирам някакви малки неща.
Това е. Но просто казвам, че не е
изключено. Не е изключено.
И съответно ни казвам дайте да я
продаваме, защото не е изключено. Това,
което казвам, е, че
трябва човек така да му е структурира на
това, как се казваше това, дето Майкъл
Селър вика трежърито, че не е The Bounce
shit. The bounce shit трябва така, че ти
е структуриран the bounce shit, че си
окей. Дори това да беше върха. Лошо от
това да държиш секспинява не признай си
ти се ти си шибай кита.
Шибай, но ми не съм имал никога повече
от 1000-2 000 даже и толкова не съм
сигурен дали съм имал. Стотици долари
може би съм шибн. Това е някой момент
като съм купил такава спекулация, после
съм продал. Той не е кит омаре 12к кога
дай да ям. Продава този който има нужда
да продава. Който разбрал, разбрал. Ако
следваме историческите цикли, ще имаме
BL of top като 2017 repйт. Ако гледаме
Pyкcъла де, помня стриймите, в които
преди края на миналия бул Pyкcъл, то
беше единственият прегрял. Никой не му
даде значение. А, това е абсурдно.
Абсурдно е. Абсурдно е. С колко процента
от нетър си в биткойн? На 90% 42%, Между
50 и 90% 15%. Между 10 и 50% 23%. Под
10% 20%.
Не знам. Чакайте да прочетем малко
коментари, защото бяха брутални.
Ха, как може мен да не ме добавиш? А, на
точно правилния ден туитнах. А на точния
ден на върха 10 януари 2021 г. За тези,
които са нови, Lightcoin
като пъмпне маркира локален връх за
биткойн.
Бро,
а то този го пита как е се тия туйтове и
този викаво значи семета, че трябва да
се доверяваме на интуицията на Ансем.
Доста е зле положението. И този вика:
"Ами
I mean дама
Bitcoin 200 day moving average
вече е над 100к.
Чакай, че не съм сигурен. А, 200 week
average.
Окей.
И тя не е ли на 100 дауна?
А тая е на 50к. The 200 week
moving coverage
на 100к.
Ох, ама тя пада много. Тука е била на
50к.
200 moving coverage, но 200 movage да
бъде на 50к.
Ей, това вече е голяма работа,
нали? Ей, това вече е голяма работа.
И ей тука виж ей този ей то стоит.
Биткойн вече затваря 100 дена на цена
над 100к. И вижте, май наистина истина.
Ей тука е 100к. Вижте, тука е имало
падане под стока. Съвсем малко, но
връщане. Затварянето е над 100ка.
Гледайте оттука, което кога е май месец.
Наистина ли от май досега сме над 100ка,
бе? Чакай, че не мога да повярвам. От
май месец досега сме над 100к.
Април, май. Hлиши shit. Това е вярно,
бе.
От май месец сме падали под 100к. Ти
представяш ли си? Ето го. Ето, вижте,
вижте. Това е вся всяка всеки кендъл е
една седмица. Чакайте, че се всеки
кендъл една седмица. Гледайте, гледайте,
гледайте. 100к ей тука, нали? Тука са
над 100к. Ей оттука. Ей оттука. Значи
това е от 5ти май.
Май, юни, юли, август. 3 месеца и
половина сме на цена над 100к.
Брутално.
Брутално е това.
И тоз вика: "Кажи ми като 200 moving
average
седмична отик?
Ей, тоя каза, че 100 биткойна ще бъдат
достатъчни, за да се пенсионирате след
510 години. Окей. Пускам
анкета.
Според
ще ви бъдат ли достатъчни
100 биткойна
след 5-10 години,
за да се пенсионирате?
Гледайте сега. Пускаме тази анкета и
замислете се 100 биткойна
ще бъдат достатъчни, за да се
пенсионирате след 510
години. Окей.
100 биткойна ще бъдат достатни да се
пенсионирате след 5 10 години.
И знаете ли какво е интересното на тоя
туй и нарочно го казах досега? Това е
тит, който е пуснат 2013 година. Вижте
датата на постване.
18 август
2013 година. Дайте да се върнем назаде,
да видим на каква цена за биткойн е
пуснат.
18 август
2013 година юни юли август
ей тая седмица на цена от $100
е майка му стара ще ми се да имах
капацитета
2013 г.
Да осмисля биткойн
и да бъда в биткойн и така нататък.
2013 година човек на $100 за биткойн
толкова рано. То си казал след 10 5 10
години 100 биткой ще бъдат достатъчно се
пенсиониращи. Представяш ли си? Това са
били $1 000 тогава.
$ 000 днеска 100 биткойна са милиона
от 10 000 инвестиция 12 милиона за 12
години.
Брутално,
брутално
брутално.
Ще ви оставя с
тази тема за размисъл.
След 5-10 години
един биткойн
ще бъде ли достатъчно?
Лека вечер желая.