test
тест окей вече би трябвало да сме онлайн
пускам първа анкета за деня без да губим
никакво време в която питам гледали сте
на живо този подкаст и недейте да
отговаряте преди да сте сигурни гледали
ли сте на живо този епизод на крипто
анархисти не
отговаряйте преди да сте
сигурни да или не когато на живо е бил
този епизод на крипто анархисти така
сега само самен затварям го тоя прозорец
добре затворих правилния прозорец и
слагам този там за да ми е отстрани за
да мога да си го виждам все още и вие го
виждате и го пускам така значи това е
епизод който е направен
на 9 март 2023 година и ако
отворим trading
vi за да проверим каква е била цената на
9 март 2023
година ето този
кендъл значи това е деня на падането на
биткойн от 21 000 а
до 20 000 окей от 21 000 до 20
000 прочетох за кита ще видим после ще
го проверим сега започваме с малко битко
започваме с един стар подкаст и то то не
е не значи виж сега днеска имаме няколко
новини за биткой но замислете
се в
момента новините новините за биткойн са
кой ково казал реално нали дай ми новина
пример пример америка купи ли биткойн
официално не да държи конфискувани купи
ли не
apple купи ли
биткойн не някоя друга голяма от фан
компаниите какви бяха тея facebook
amazon netflix какво е н-то и г какво
пък е google г-то ще е не ато е алфабет
което е google г-то какво ще е не знам
не знам както и да е фн то всъщност е с
двойно а няма значение така
аа какво друго би било за мен голяма
новина още някоя държава да адопт
биткойн стратегия да направи legal
tender няма биткойн новини бе пичове ако
има биткойн новини ще ги покрием с
най-голямо удоволствие в доброто
крипто ама няма биткойн
новини още една малка компания дълбоко в
япония била закупила
биткойн това за мен вече не е новина
нали
нещо голямо трябва да се случи за да е
новина иначе адопция си продължава
разбирате ли разбирате ли значи когато
цените експлодират нагоре според мен
тогава ще започне наистина да има новини
на тема биткойн и тогава с най-голямо
удоволствие ще покривам новини на тема
биткойн защото и аз се кефя на новини на
тема биткойн но в момента просто няма
новини на тема биткойн разбирате
ли какво да направя
така че това е положението на тема
новините в момента в който има смислена
новина истинска новина ще я покрия няма
да остав непокрита просто няма просто
има шум просто има туитове просто има
къде сме в цикъла просто има не знам си
какво тъй връщаме се миналата година 9
март 2023 година биткойн току-що е
паднал на 20 000 от 21 000 това е след
възвишението след предния цикъл след
възвишението до 60 падане до 30 си пак
60 и бавно и мъчително спадане до 15 000
удряме локален връх 25 и падаме на 20
окей на ей такава графика от нея графика
ей тука беше от нея графика до ей тука
сме на 3x нали е тука ако го замеря
чакайте само секу е тука ако го
замеря до ей тука 200% нагоре което е 3x
на цената нали така сега
значи на ей такава графика в ей такъв
момент нека да видим какво сме говорили
на тема биткойн в крипто анархисти с
двама гости един различен епизод сребрин
е там мирослав
запорожанов много уникална фамилия и
доцент григор срива ще последно с
технология която принципно може да бъде
сяна само за момен ство нали което им
което им дава всички тия неща които
които битко не може даде се още и което
може да бъде спряно битко никой няма са
мажори така защото той каза биткой може
да бъде спряно и сега ще го коментира с
нали те са някакъв дигитален елит но
дори 56% ното население това е много сай
за вълко по цялата планета които мога да
си бът полезни и по все възможни начини
аз ти давам земя ти ми даваш храна те ми
дава дреха и това ще е у посредствено с
която принципно не може да бъде сяна
може да ѝ се попречи като на водата само
ще принуж да намери нови нали каквато
прега водата тя ще я прескочи тя ще я
заобиколи не може да справиш дигитален
вирус каквото е биткойн пускам го този
подкаст за да си дадем малко перспектива
за една година цената е направила 3x
преди една една година какво сме
говорили аз сребрин една година по-късно
какво се случва и така нататък важно е
човек да се връща назад и с тая
перспектива то в хиляди компютри как
единствени начин да спреш едновременно
целия интернет дори тога в момента в
който пуснеш пак интенет ви се проева
защото той не е извит от диска на някой
си нали чисто арак погледното аз не в че
може да бде сяно може да му се попречи
така че на масата на масовката както
наричам дорите граждани да не се
въползва от него стт само ще кажа д ли
коя беше дето използва при транзакции с
sm коя държава беше ке ли кения кения ке
съответно това нещо според мен тая тема
тая тема за спирането на бина според ме
е е трудна тежка дълбока защото е
техническа и хора има много хора ко те
знат ково випи те не разбират зна че
може да раш та иформация да изпратиш пре
итернет и да изпратиш през интернет и
правителството не може да знае това
съобщение е смисъл тево това аудио сние
това битко трансакция ли това картинка
ли е не можеш просто без да раш тия
данни ти не знаеш какво има там може да
има порнография защо ден днешен нелегал
ти порнография продължава съществува
защо може да рира тия дани да ги
изпратиш заради това за торентите не са
спрени всеки един чове който ми биткой
може да бъде спрян има елемента въпро
който то трбва само да говори себе след
ва вър та те за рентите до ден днешен не
са спрени защо зата продължава да ора
защо битко съществува защо да па
съществува ако това нещо не може да се
спре то бико не може да се спре
елементарни са нещата но хората са
технически неграмотни не това е съвсем
нормално ймт защото битко е доста прави
момен чен забяга мно итерес защо защото
споменахте то сайтове точно ди няколко
дни министво правосъдието из с но законо
проек който на то това няни защо в дру
ще бни ще ги пу така така то което мога
да напра тука речем да ограничат кото
пол ще бъ оче съдържение няма но лека
полека нали има как да бъде ограничено
изпозването на рете сега това което
спомена преди малко нали че американки
контро много технологите нали си сканда
който дръ процесорите на оказа че вътре
лично е кодиран нали такъв модул който е
като вектор ами дефакто при положение че
техно идват от едно място съвсем
естествено че този който ви го предлага
който веднага те ще вържи контрола към
не и в момента в който настъпи нали
времето да бъде използвано за някакво
критично решение той мо ще бъде включени
ще бъде използва за каквото сети ето в
момента да речем се потка някаква нова
директива така че да няма анонимен
итернет нали тоест когато искате да си
включите итернет да ползвате интернет
това става сств отпечатък зани на окото
и така нататък в канада че са доста
напре нали в създаването на такъв
регламент така че когато отидем в едно
такова бъдеще в което няма да можете да
бъдете анонимен тия неща за които
говорим нали полулегалното използване
интернет лека полека ще отиде в минато
между другото затова затова сни до
момента нали само с това завърша затова
не състояне чисто и просто защото не е
разработена достатъчно активна
нормативна уредба която да може да го
ограничи но това не означава че винаги
ще бъде така едно нещо искам само да да
добавя за анонимността между другото
това е в пасирам стрийма за да покрия
факта че крипто джоу току-що ми направи
а комплимент като каза пламене за една
година си влязъл във форма отслабнал съм
доста между другото радвам се че
най-сетне някой забеляза радвам се
най-сетне някой е забележи че съм
лавна платон пише за анонимността още
нали преди няколко хиляди години да едно
интересно нещо да стигнахме до извода
първо че рентите ще бъдат спрени това че
технологията да се спре ренти все още не
е разработен не означава че няма да се
разработи и сега продължаваме да говорим
на тема анонимност между другото това е
такъв мисловен експеримент той го задава
тоя въпрос той се нарича пръстене на
гигс и той казва следното а ако приемем
че има един пръстен който го слагаш и
ставаш невидим а по-скоро ще вършиш
добри неща когато си невидим или
по-скоро ще вършиш лоши неща когато с не
видим и а от сенсус който нали всички
наоколо в държавата защото пита тоя
въпрос много много хора моралният
консенс е че по-скоро ще ги използваш за
лоши неща тоест по-скоро ще използваш
анонимността нали за тъмната си страна
да изявяваш щъ ната си страна нали на
личността и това е голям проблем защото
въпреки че биткойн има тези свойства
нали аз не казвам че ще бъде че ще умре
напротив според мене точно тия пи пи to
пир нещ няма да бъдат убити въпросът тук
е е дали няма да бъдат обградени до
толкова че нали те сами с времето просто
да да да спадне интереса и да нали да
хората да не искат анонимност да не
искат за мен това е тотално не са само
само забележете обаче значи а говоря за
това как в един експеримент където ако
може да си аноним заво ще по да става
анонимността за лоши неща мисти ествено
напълно нормално защото хората като
правят добри неща те искат да са
публични нахраних уличното куче
нахраних такова нахраних помогнах на
бабата там да я заведа до магазина еди
си какво и всеки иска да се бие по
градите нали знаете как точно това а
трябва да прекараме време с приятели
трябва да пътуваме за себе си а не за да
направим снимка и за да качим после в
социалките и всички хора нали да знаят
за това нещо а където буквално идва
въпросът правиш го за да можеш после да
се биеш по гарите или го правиш щото на
не искаш да помогнеш и съответно хората
нали кога искат да са в уединение кога
искат да са анонимни ми искам да са
анонимен като правя моя фетиш бе като
там с някаква мацка или ако щете пък с
мъж бе и правим някакъв секс дето си ни
е нашият секс дето не искам други хора
да знаят нали идеята е нелегално ли е а
вредим ли на някой друг еди си какво ли
не но просто е нещо което не искам
другите хора да знаят за което това не
го прави лошо
не защото знача да изчезне интерес защо
да изчезне интерес защото ми е по-трудно
да го купят защото някакви негативни
регулации ме лимитират българските банки
да не может да си купят директно от ва
ами да трябва да прекара парите през
револют или не знам си какво интересъ
към битко ще изчезне в момента в който
има качествено управляване на парите или
чисто и просто изчезне като ця това
управляване на парите това е тема която
трябва да занем ще да засегнем сега
преди сребрина трябва да тръгне която е
лихте сните американски щати пазарите
дип наха биткойнът сега падна на 21 000
от локален връх на 25 000 s&p 500 и той
на червен кендъл защо защото джерон паул
господът на фиатните пари господарят на
долара ка че 5% не е достатъчно ще вдига
лихите до 6% имаше страхотен ринг вчера
или онзи ден в който 24 сенатора му
задаваха въпроси и те редица от тях
задава следния въпрос обикновено когато
се вдигат лините проценти за да може да
спадне инфлацията забравих какво беше
сътношението ноно нещо от рода на за
всеки 2% падане на инфлацията трябва с
3% да си вдигне това да се вдигне
безработицата и нали там математиката
изле че 2 милиона нали той казава че
таргетира сбраха без проце 5%
безработица щати и съответно те го питат
добре ти какво ще кажеш на тия 2 милиона
човека които не са престъпници които
имат семейства имат деца имат ипотека
ходят на работа всеки ден те са съвестни
граждани които стават сутринта мият си
зъбите палят лата отиват на работа носят
продукция за обществото без значение
точно каква сфера работят те са полезни
защото иначе някой няма да им дава пари
и тези хора ти ми казваш че за да може
да падне инфлацията трябва да ги оставим
без работа трябва те задължително да
спрат да ходят на работа трябва те да
живеят вече само от спестяванията си да
нямат доход или да са на правителствени
помощи и това е начинъ с който се
справим с инфлацията това за мен само по
себе си е счупена система гледайки
херинга час и половина беше вчера го
изгледах за мен а аз направо се чудя
защо тези въпроси се задават днес защо
не са задавани преди 10 години преди 20
години преди 30 години преди 50 години
как за другите хора не е очевидно че има
конфликт на итереси кадето ти ми казваш
аз съм ценрална банка аз тряб да свърша
работа аз трябва да държа инфлацията на
2% what да me не сърши напра правя от
другата страна ако хората трябва да
страдат и аз фор сабли да ги накарам да
бъдат без работа а не защото те са се
напили не защото са казали маняци на
шефа не защото има сек харас новата
колежка ами просто защото инфлацията се
раздула сътветно тия хора аз задължим
трява да ги оставя без работа това за
мене е абсурден свят в който живеем и
съответно това което ти казваш интерес
към биткойн ще изчезне за ме е абсолютно
невярно докато имаме тази абсурдна
фиатна
система
значи слушайки себе си какво съм говорил
преди година и нещо защото да не мисля
че го помня за тоя разговор въобще не
помня чети неща съм ви говорил така
нататък съм на 100% съгласен с себе си
това което съм казал тогава тната
система е абсурдна приятната система в
която аа имаме централни банки вдигане
падане на лихвените проценти гледа се
безработицата да качим безработицата е
супер дай продължаваме да вдигаме
лихвените проценти тука ни фалира
достатъчно бизнеси докато не стима
достатъчно много колана за да може
хората да останат без работа за да може
да падне инфлацията това е истински
конфликт на интереси това е абсурдно
народът да страда и след малко ще
продължим с дикусията и той ще обяснява
там как било нужно хората да страдат и
не знам си какво ама не е до това идеята
е че имаме една система тя е счупена
имаме друга система която е много
по-добро по-добър заместител очевидно
трябва да се прехвърлим от старата
система върху новата система и трябва да
направим каквото е нужно за да се случи
това нещо час
по-скоро така говори един човек който не
е фиатен
роб някои хора са фиатни роби м се че
викам защото съм разпаден по тая тема и
само искам да кажа на всички хора че
този епизод е то предан кава крипто
анархисти но такива сме абри казва гости
които са различно мнение за да може да
повтарям едни и същи неща е аз наистина
обаче трябва да тръгвам за съжаление 7
пона оставям ви ще се чуем и видим
по-късно чао оставаш ме сам тука оставяш
ме
са ще вим ще почна да блъскам пова вече
до скоро бря а знаеш ли аз има едно като
казваш нали за за безработицата това
което си мисля веднага ми реферира към
едно нещо което в медицината се нарича
хормезис а нали тоест това че трябва да
да има достатъчно тоест организмът
трябва да премине през едни а катаболни
тоест катаболни процеси нали болка
трудности вируси и така нататък за да
може имунната система да стане което е
абсолют има логика за да се справим с
вируса да се научим как се справяме и
трябва да се справим първия път който ще
е болезнено е и е и трябва да
причиняваме на хората болка ли трябва да
ги правим безработни ли трябва да ги
правим отчаяни или на антидепресанти ли
е
и виждам някаква връзка между едната и
другата тема но не виждам връзката между
едната и другата тема нали по резили
по-устойчива и според мене всички тия
неща трябва да се гледат релативно тоест
ако погледнеш релативно никога в
историята на човечето не сме имали
толкова нико безработи тоест толкова
хора са били над прага на бедността нали
с добро здраве тоест с някои показатели
нали ние се движим в пъти пъти пъти над
нали това което е било в миналото и се
движиме само нагоре и ка и напълно съм
съгласен в пъти пъти по-добре и аз
заради това говорил съм го редица пъти с
приятели ако надявам се не се бъркам
добро утро какъвто го говорихме
че днес сульо и пульо живее по-добре от
царя на англия преди 400 години да да да
ей сега със ванката ако не се бъркам в
включването го коментирахме че днеска
със самолет мога да литна до париж мога
да отида до америка а имам достъп до
по-добри доктори отколкото царя без
съмнение но това е благодарение на
инженерите благодарение на
предприемачите а не благодарение на
фиатната система не благодарение на
политиците продължителност на живота и
като качество и като много други неща да
има засме системата със сигурност не е
перфектна аз това нещо не го твърдя
системата има много големи дупки а които
си заслужават да бъдат адресирани това е
начинът да се подхожда към бъдещето им и
камен любака не говори за доцент риски
говори за за професора ако не се бъркам
в смисъл или нямахме такъв епизод
всъщност май нямахме ня темата като цяло
човек трябва да мисли критично и да я
критикува нали така се гради всъщност
по-добри неща но аз не виждам конфликт в
това което нали трябва да постигне паула
в момента защото а такава му е работата
нали тоест той е заварен в едно такова
положение което нали влизаш в един мач
който вече се играе резултатът един и ти
имаш работа която трябва да свършиш и
тая работа е нали няколко милиона души
да трябва да се адаптират за сметка на
стотици милиони и дори целия свят трябва
да се адаптира нали кое би избрал значи
няко милиона човека трябва да останат
без работа за да може целият свят да не
страда разбирате ли а не да кажем да
системата е счупена да системата е за
смяна ами ми тя така работи системата
всичко е окей моята цялата теза беше
системата е счупена
време е за промяна неговата цяла теза е
по-добре да страдат няколко милиона за
да може после целия свят да е по-добре
като намали инфлацията физическа болка
човек физическа болка на различни езици
говорим от различни планети идваме е
жером ба от 2017 година когато тръмп е
на власт той 2021 година все още говори
инфлацията ще бъде малка после каза
инфлацията ще бъде тран после казами
никой не очакваше така инфлация той не
си свърши добре работа той трябваше да
бъде най-умния човек в стаята и излез
най-тъпият човек в стаята ама той не
решава сам нещата нали в смисъл там има
комитети всички са бълъци аз какво да
направя всчки са ма какво да направя
кажи ми аз съм вино всички са тъпи не
управлява сам разбираш ли смисъл самата
политическа система нали има една много
хубава книга книгата тя се казва
наръчник на диктатора а и препоръчваме
на всеки който си мисли че има един
човек който винаги определя нещата в
смисъл нещата са много дистрибутирани и
постоянно трябва да лавираш между
различни интереси политически така е в
постоянно и така се из смеят всъщност
нещата и затова и всъщност се сменят и
политиците и системите и така нататък и
това което се опитвам да кажа е че
всъщност нали има една инерция която е
зададена още преди джарон паула да стъпи
на власт нали там има неща които
политически трябва да се случат нали има
брутални интереси той трябва да изпълни
някаква длъжност нали а и той и той има
някакъв ограничен инструментариум точно
както ти ако отидеш при някоя голяма
компания която те наеме за някакъв много
як гнилеж да се съобразиш с абсолютно
всички тези рамки лимити които тая
компания ти създава още при самото
съединяване и в смисъл ти в тоя момент
казваш ами аз какво правя тоест тука се
чувствам ограничен трябва да стартирам
нещо ново нали и затова се раждат и нови
проекти които реформират нали определени
части от финансовата система определени
проекти нали които се стараят по някакъв
начин да я подобряват да и да премахват
неефективност и така нататък със
сигурност много често се случва така че
те създават пък други неефективности
нали и и както казва нали кейнс нали той
той това нещо го казва нали и малко така
ще говите нали че накрая всички сме
мъртви нали в смисъл тоест нали буташ
буташ буташ всяко едно поколение бута
напред рисковете нали колкото се може
по-напред да ги бута нали и накрая умира
и следващите каквото са наследили то
трябва се оправят каквото се
манифестирало каквото се случва в
момента нали в смисъл тост ние не сме
избрали в кое време да се родим не сме
избрали аз не съм избирал 86 година се
рода не съм избрал нали да се родя в еди
кое си градче в крайния квартал
панелката нали до това не съм го избрал
това нещо но това е обективното
обстоятелство и трябва да работим с него
мисля си че това е просто трябва да
гледаме обективно и да подобряваме
някакви неща и съм съгласн че крипто има
неща които нали могат да да бъдат много
полезни но моята теза е че трябва да
бъдат полити рани за да могат да бъдат
включени и интегрирани към към системата
трябва да се превземе отвътре а не
отвънка да се раз доби според мен значи
първото което трябва да подобрим е
управлението защото аз съм напълно
съгласен с това което се каза преди
малко че жерон паул той меко казано не е
квалифициран всъщност ако погледнете как
рави градацията дори на централните
банкери и да речем на хората които са в
управлени от тоте да сравните тези които
са от времето на втора световна война с
това което имаме днеска като управление
както би казал светана на мисълта а
значи всеки е наясно че когато прекалено
дълго време печатате пари ами рано или
късно идва момент в който хората трябва
да платят цената и тая цена се плаща
именно по този начин вдигат се лихвите
статистически е доказано че някъде от 12
до 18 месеца след вдигането на ли следва
рецесия и колкото по-дълъг е бил периодъ
на печатането на пари толкова е
по-дълбока рецесията всъщност между
другото в момента щатите са в фактическа
рецесия само дето още не се казава
официално по телевизията погледнете
даните които излязоха за заетостта ами
от началото на годината досега са уни
някъде около 186 000 човека което ако
направите сравнение със същия период
миналата година е 4,2 пъти повече
отколкото тогава а ако погледнете новите
работни места ами новите работни места
пак от началото на годината са девет
пъти по-малко отколкото бях тогава тоест
икономиката на съединете щати в момента
е в меко казано незавидно състояние а
това което трябваше да се направи беше
да се ограничи печатането на пари имаше
гласове между другото доста по-рано за
тая работа но както виждате това не се
получи защо поради две причини първо
защото джан паул и въобще на хората
които са в федералния резерв те са мещо
като политически брокери те трябва да
балансират между интересите на
обществото и интересите на онези от
които реално им идват парите никой не си
прави илюзията че тези които вкарват в
власт ако щете джан пал и президент
тръмп или който още седите са реално
вкарвани от хората които са в така
нареченото демократично общество ами не
значи печели онзи който има по-добро
финансиране финансирането от
корпорациите не от мени от вас именно
поради тази причина всяка политика на
федералния резев на европейската
ценрална банка на който още се тя
облагодетелства онези от които зависи
изборът на човека там въ властта а
цената се плаща от онези които в края на
смека плаща данъци толко и второто нещо
което трябва да кажем е че нали винаги
когато нали вие споменахте че решенията
не се вземат самостоятел спомнете си ф
вели какво беше казал за неговите
пълководци нали той каза аз имам
наистина прекрасни пълководци всеки от
тях когато говоря с него аз виждам един
военен гений но в момента в който ги
събера на военен съвет те се превръщат в
една лищно от тапанари значи това е
винаги когато съберете един комитет да
решава някакъв въпрос първо става
говорилня и второ та имате колективна
безотговорност паркинсън между другото
дисертацията нали тази законите на
паркинсън та има специално посветена
глава имано тези проблеми заседателна
комитология мисля че се нарича отдавна
се нарича но там говореше точно за това
че винаги когато хората се съберат нали
в една ощност и започнат да дискутират
общо някакъв проблем първо всеки се
притеснява да предложи конструктивно и
по-такова нестандартно решение ова да не
го осмива от останалите и второ каквото
и решение да се вземе всеки е спокоен
независимо колко е тъпо това решение че
отговорността ще бъде размита жду
останали защо европейската комисия носи
отговорно за патите които на доби ето в
момента като погледнете речем трския
баланс между еропейския съюз и русия в
резултат от решения на европейската
комисия тия пакети от санкции които бяха
пени в употреба в момента не знам дали
сте забелязали но от руската федерация
за 2022 година а нали обемът на
нанесените стоки е близък до рекорда
който беше постигнат 2012 или 201 ще ви
издържа но той е биз абсолютния рекорд
докато износ от европейския съюз за
русия е паднал около 38 39% тоест
единствените които остават от тия пакети
от санкции това са европейски
европейския бизнес но там няма кой да
поме отговорно европейската комисия
точно поради тази причина та винаги
когато имате комитет за който да бъде
скрито едно решение то винаги е
обикновено най-продуктивното и това е
което става в момента ето сега заради
последните решения на федералния резерв
първо видяхме че оценката на пазарите на
деривати за повишенията които ще бъдат
сега на 26 ма мисля че беше заседание на
фе очаква се повишението да бъде 50
басни точки като преди шанс за това се
оценяваше някъде около ед към чери в
момента е две към три вече почти сигурно
ше
3% така а другото което е че инверсията
на кривата на доходност нали тя е в
момента абсолютно катастрофална близо
дохо от 80 там е над 100 базисни пункта
нали което не се е случвало от 30 години
вече та съединените щати са в момента
състояние на рецесия и отиват към все
по-дълбоко нали към по-голямо
задълбаване благодарение на тия
слабоумни решения които се взимат от
проблем щета
всъщо то к еропа между другото защото
ние мно политиката и ако си спомняте
преди три години имаше нали много остра
пеня между събина ладен шлагер и марио
драги когато беше председател на есп
съби по разбира причини просто в
германия нали там спомените за хипер
инфлацията са нещо което е много красно
ако си спомняте нали историята когато
нали времето на леската република също
имате период на активно печатане на пари
хиперинфлация и оттам насетне
ограничение безработи и така натаък в
момента отива такъв сценари съби шлагер
казва че печатането на активната парична
политика колито уяснение те ще доведат
до подобен сценари така че дайте да
спрем докато е време единственото което
можаха да направят беше да освободят от
пост марио драги се изкара с нея тя
хвърли на следващия ден оставка и ето в
момента сме тая за която още преди
години беше ясно че ще настъпи ще се
случи по това е като имате комитет нали
там винаги имате колективна без
отговорност и после ви казват нали как и
фация изненадва няма друг изход въпросът
е чисто практически какво могат да
направят повече хора а нали защото ако
това е въпрос който трябва да повдигнем
нали то е окей тези които ни гледат нали
хубаво казваме им тия неща ама какво
трябва да направя според мен нали едно
от нещата които човек трябва много да
внимава в тая ситуация е прекалено много
да да рискува защото тая ситуация която
се случва в момента не знаем накъде ще
избие тоест знаем как свършва не знаем
кога и не знаем пътя до там а а и и
пътят може да има много форми затова за
мен е правилният подход нали като
индивид нали защото всеки се интересува
от от себе си първо а нали защото без
без него няма това добавена част към към
обществото та човек трябва много добре
да си лимитира риска в момента според
мен а и това означава да лимитираме
риска годин кеш това ли това ли ка ами в
момента в момента примерно ще кажа че
пазарните участници толкова разнопосочни
очаквания имат за за посоките както на
икономиката така и на активите така и на
това което се случва като как да кажа
най-вече на цените и на оценките въпреки
че а нали рецесия ще дойде рецесия
винаги идва в края на цикъла а колко ще
бъде дълбока тя това никой не може да
каже тоест знаем че идва знаем че го има
тоя цикъл но не знаем колко дълбок ще е
дали ще направи големи структурни
промени или ще бъде плитка а и и това не
го знаем тоест възможно е крипто то да
има много голям ръст ако поне моя моят
базов сценарий е че крипто в следващите
д две-три години много ще страда от
повишаването на реалните лихви защото то
е изключително свързано с реалните лихви
тоест ако погледнеме
как как се движат реалните лифи
последните 12 години от както има
биткойн напомням че това е говорено на
20к в момента сме на 3x много бщо еван
точно към това което ще продължиш така
крипто обаче и биткойн имаш ли предвид и
s&p 500 и да jones защото към момента
корелацията между тях е много голяма
имам предвид обаче виж сега в значи
колкото повече колкото по s&p 500 удари
редица върхове колкото са по-високи
реалните лихви толкова повече риск искат
токо повече рискова премия искат
инвеститорите за да паркират парите си в
дългосрочни активи това е тоест биткойн
и крипто са супер дългосрочни активи
тоест те не те не носят кеш в момента те
не носят нещо което е продуктивно на
ниво нали някой да увеличава услугите си
и така нататък което да е нали встрани
от от ил фармига и встрани от тая
инфлация която те създават нали която
тоест трябва постоянно растящ деманд за
за тия токени за да може цената да расте
а защото имат инфлация която не е малка
и за да се случи това нещо нали трябва
реалните ликви да почна инфлация която
не е малка кой биткой няма инфлация не
има инфлация как ще няма в смисъл
инфлацията ами инфлацията е спрямо
текущото предлагане колко е ко колко
биткойна примерно ще се изкопаят за една
година то милиона абсолют маму милиона в
момента инфлация в момента годишната
инфлация е 3% догодина ще падне на 1,5%
след още пе години ще падне на 0,5 но
това не е инфлация но това не е инфлация
защото за да бъде инфлация аз трябва да
не знам колко е края аз да не знам че
това нещо е планирано при долара при
еврото при лева нямаме лимит и не знаем
колко ще бъда след 10 години след 100
годи за ме нула днеска защо това е по
план това не е непредвидена инфлация
това някой да вз решение ва има
отрицателна има отрицателна геометрична
стойност то това което ти казваш е така
тоест в някакъв момент тая инфлация тя е
намаляваща постоянно и ще стане някой
ден ного кога стигне 21 милиона за мен
инфлация за мен това е отключване на
капитал който заключен днес не е
инфлация ти го наричаш то е просто
предлагане нали то тея неща влизат в
обращения по един или друг начин това е
инфлацията всъщност тоест те влизат в
обръщение по един или друг начин
въпросът е тоест къде и как и каква е
динамиката между това предлагане на като
брой биткойни спрямо търсенето и това ще
определи цената а търсенето зависи
изключително много от реалните лихви
защото за да мога аз в момента да купя
на 20 зависи ли ами виж най-вече зависи
от степента на риски и от това което ти
очакваш да се случи и инкорпорира в
момента тоест причините поради които ти
купуваш в нигерия и коя държава беше там
защо бико стигна 50к заради лифте ли ами
виж в въпросът е дали стига 50 000 и се
задържа там защото а това че е стигнало
някаква цена не е аргумент разбира не
това говоря защо се повил премиума няма
значение колко е премиума 10% 20% не е
това това което казва че не единствени
само лихвите кей биткойн без кейс без
демо с други думи защото може би не
става ясно това което казвам е че симо
50к докато цената е 20к и той казва не е
важно дали е ощо донякъде ами дали си е
задържал ама то е невъзможно да имаш
дисбаланс в нигерия цената на биткойн и
извън нигерия каква е цената на биткойн
защото имаш арбитражна възможност и
веднага ще се появи някой който да
капчър не тоя ид който да хване тия
готови безплатни пари като свърши
работата вкара биткойн от извън нигерия
на по-ниска цена в нигерия където е
по-висока цената и съответно нали
натисна цената надолу с неговото
действие но идеята е че изведнъж се е
засилила нуждата от биткойн кейса на
биткойн в нигерия което е доведе довело
до спайк нето на цената демант за
инструмента на биткойн няма нула ще
стане дългосрочен план ще по ниъм нула
нещо което носи стойност дългосрочен
план си гупи интереса и се качва влака
на спекулацията на слеваща хай на
следващия хайп на следващия хайп
единствено не което оцелява е това нещо
което дава стойност което има кейс ако
бита пазарът не е свързан само със
стойност разбираш ли пазарът не е
свързан само с стойност примерно пазарът
е свързан с и и аз съм напълно съгласен
пазарът не е свърза само с тинос има и
спекулации има и не знам си какво и така
нататък но въпросът е той буквално не ме
чува че имаш 100 криптовалути какво беше
дето отворихме они ден won chain won
chain price пише в google ети го won
chain бе и той съществува нали и той има
пазар и той няма инфлация цъкаме на и
вижте каква е графиката защо е такава
графиката на че защо защото няма юкей
защото няма дема щото за нищо не е
полезен и заради това прави една помпа
от спекулацията част от пазара и след
това юкей за наделява и отива на нула и
с други но това което казвам е че
биткойн 15 години не може да помпи 15
години цикъл след цикъл след цикъл все
по-високи върхове с очаквания преди
всичко очаквания за бъдещата стойност
защото на пазара се търгува бъдещата
стойност не това което в момента
търгуваш и това е голямата премия която
всъщност в момента хората са вкарали в
биткойн че нали бъдеще то ще бъде ще има
много голяма световна роля то затова е
близо там колко са в момента значи 19
милиона колко са там 400 милиарда
капитализация затова е 400 милиарда
капитализация колкото една от
най-големите щото хората смятат че това
нещо което не изкарва пари тоест той не
не носи кеш флоу не няма продуктивност
само по себе си в смисъла на това е
твоето мнение и твоета лично мнение лища
гледна точка като на човек който не е
биткойна повечето хора които притежават
биткойн днес са притежавали последните
пе годи са биткой нари аз не притежавам
биткойн заради каква цена очаквам да
бъде аз притежавам биткойн буквално като
застраховка на фиатна система
застраховка на този тоталитаризъм който
говорихме до преди малко аз жам битко
защото в него пресичам границата на
съедините америкаски щати милион до в
джоба ми без никой да знае инструмент
бит това е каква е крайната цел на тая
застраховка вра това е аз не търся
доходност от биткойн аз тър да зависи от
цената тоест в някакъв момент ти ще
трябва да обърнеш това нещо за да
потреби в релни стоки и услуги прави го
всеки ден окей а тоест ако в момента
примерно утре цената на само забележи
как търсим под сменяме постоянно
а биткойн помпи само защото лихвите са
ниски
а то всички гледат дългосрочен план ке
на битко кой не е нула аз му казвам
минавам границата на щатите с 1 милион в
джоба никой не може да ме хване той да в
един момент ще трябва да продадеш аз му
казвам че аз всеки ден продавам по малко
и харча с дебитната карта да бе ама еди
си какво задавам ви следния въпрос след
като досега стоеше анкетата с въпрос
гледали ли сте на живо този епизод на
крипто на христи да 55% не 45% сега ви
задавам следният въпрос според вас
мирослав за
порожанов а купи ли
биткойн на 20к по време на
подкаста или на
15к или 3к и така нататък предните дана
или е един освободен нокой та според вас
закупил ли е мирослав биткойн
тогава след като нали той каза гледаме в
дългосрочен
план 90% и ти разчиташ само на биткойна
защо защото това ти е основния
съхранител стойност така ти ще обеднееш
с 90% реално изражение по-малко защото
не са на 100% биткойн добре ама условно
казано примерно ако каква част да кажем
от стойността си си паркирал примерно
проценти 50 чувствам удобно кажа добре
няма чение но ти ще да загубиш 90% от
тая стойност която си съхранява
то какво ста няма да загубя ти думата
загубя по какъв начин я загубва да
освободя но тя не е загубена тя не изче
те очи да в моите очи не ама не то виж
то се гледа в текущия момент срещ какво
може гледа текущия момен забележете нали
знаете как се казва не си загубил пари
докато не продадеш и това е как да кажа
една такава мантра която хем еме хем не
меме нали защото аз това го говоря по
даната говоря го като биткойн беше 20 к
казвам ти така гледаш че съм я загубил
ама не бе аз си държа биткойна и нищо не
съм загубил днеска сме пак на 60к 57 к
мога пак да продам седно върховете на
предния върх нали мога просто е трябвало
да изчакам една година това е моят
поглед на биткойн но не е неговият ги
отключа точно утре мога да ги отключа аз
там държа вра валь аз парите които това
е текущо моите очи да в моите очи не ама
не то виж то се гледа в текущия момент
срещ какво може ти гледаш текущия момент
теб те интересува то те са могали да ги
отключат то не мога да ги отключа аз там
държа стора валь аз парите които съм
заделям там и държа там не са парите за
наема не са парите за храната в
ресторанта не са парите за за бензина
този месец аз си държа за две години
напред всичките ми разходи във фати
inflation ad just друто меко очакавам
20% инфлация и ако ми ряват примерно 10
лв на година аз държа 24 000 лв за
следващите две години колкото искам
останало нещо което буквално заделям
спестявам и не искам да бъ яден от
инфлацията аз го заделям там но аз тези
пари кои гледам тях по следния начин
гледам тия пари като пари които аз няма
да отключа освен ако не сметна че е бъх
разумен периода и би като ця тъй като
това е спестявания единствена причина аз
да отключвам от тях и че искам да харча
наистина или че искам да дивера защото
поради една или дру причина други ми се
получава балон смятам че това нещо вече
извън норми а трябва да дивера за да
няма взможно точно това кое ти кава да
стане 90% да падне защо съ зач да
инвестирам аз не съм инвестирал с 90% от
парите си аз съм ивестира 10% от пари
про инвестирал още 10% от пари ти са
вдигнали и веднъж тия 10% кои съм
инвестирал стават 80% и в тея 80% аз
започна да диверсифицирам така че това
което ти описваш една потенциална
ситуация в която един човек изведнъж
вместо да направи тор коста всеки месец
а на първо че той да ивестира определена
сума от неговия доход начин по който ти
го представяш все едно някой продава
всички продава всичко на ли в биткой
после биткой ка дине 50% той заку 50%
парите ми стоят така нещата никой не
прави така освен комарджиите които имат
по-големи проблеми от биткойн значи
вижте като се прави оценка на инфлацията
тя се прави към някакъв момент в
миналото тоест а примерно годишната
нормана инфлация нали cpi което е конър
price индекс се прави съпоставка за това
какви стоки услуги може да купите в
момента с определена сума пари и какви
стоки и услуги може да купите със съща
сума па преди една година нали преди 12
месеца тоест там това за което говорим
този аверин усредняване и така нататък
това нещо не работи инфлацията оценява
по този начин независимо дали ни харесва
тоест ако вие сега сте съхранили в
стойност да речем 5 или 10 000 след една
година биткойн се обезценява спрямо
фиатните валути да речем с 10% и да
речем стоките цените на стоките останат
променени и измерени в фиатна валута
това ще означава 10% инфлация на биткойн
сега отделен е въпросът дали това е
най-меродавното измерване на инфлация
значи биткойн докато пада имаме инфлация
на биткойн значи сега през последната
една година сме имали 200% дефлация на
биткойн защото инфлация нали думата
inflation идва именно от тамм от
надуване тоест ако вие увеличавате
фиатната валута при непроменно
количество стоки и услуги да речем 10%
увеличавате паричната маса запазвате
количество стоки и услуги в този случай
ще имате 10% намаляване на покупателна
способност на своята валута другия
вариант е да имате запазване на
паричната маса и да речем ограничаване
на количеството стоки ослуги тогава пак
се променя с отношението тоест причините
за инфлацията са различни но тя се
измерва навсякъде по цял свят на базата
на този индекса на потребителските цени
и затова според мен когато говорим за
инфлация на биткойн независимо че нали
на мен не ми харесва да го казвам но
спрямо миналата година с биткойн може да
си купите по-малко неща в момента
отколкото тогава отта насетне е въпросът
какъв е вашият дългосрочен план нали
лично аз бих адмирирал бих се радвал ако
покупателна способност на биткойн се
запази ако биткойн може да циркулира ако
бъде масово приет ако може навсякъде да
отидете да пресечете граници с 1 милион
и така натък но за съжаление има и други
сценарии да речем в някои диции
ползването на биткойн може да да бъде
забранен както в момента да речем го
забраниха китай и ако искате 7 милин да
си купите нещо ще бъде малко по-трудно
нали в таки юрисдикция еропейски съюз
насл че тябва да бъде точно такава
юрисдикция защото в момента се говори за
варава на правилата за биткойн и не е
изключен един сценарий който ще бъде да
речем влизате лих от точките в дс нали
си спомняте някога като малки имахме
нали нашите баби и дядо си пазеха в дска
и не лих от точки с които след това
заради хипер инфлацията и така нататък
не може да си купувате абсолютно нищо
винаги когато имате някакъв санкциониран
актив той се обезценява с него не може
да си купите същото количество което сте
купували тогава нали при лих от точките
причината беше различна при биткой не
може да бъде регулаторна причина но
установете си да речем времето на рувал
там коя година беше 35-та година ли беше
когато ограничава притежаването на злато
нали си спомняте с тази 6201 нали
президентския президентския указ с който
инкриминира теже на злато и всеки който
има злато трябва да го продаде на
държавно регулирана цена и оттам тази
цена е много по-за стойност на злато и
всъщност всеки който е притежавал злато
като застраховка де факто е прецакан
изобщо не е изключено да се получи
такова нещо из кой пак казвам това е
нежела не харесва ни сравнително малко
вероятен сценари но не може да го
изключвам има голяма разлика между злато
и според мен и само забележете отново
това ми напомни на скорошния разговор с
борис петров малко вероятен сценарий но
не трябва да го изключим америка да го
забранят извънземните да дойдат квантови
компютри и така нататък за всяко едно от
тия неща за мене като трябва да го
сметна какъв е процентът шансът да се
случи за всяко едно от тях ако е много
малък процент шансът да се случи значи
не го мисля много активно това е като
какъв е шансът утре да умрете 0% ли е
шанс значи който се каже че 0% е шансът
за само залъгва може да падне метеорид и
да не сбие всички може извънземните да
дойдат и да не избият всички може утре
да блъсне кола може тре да удари
грамотевица въпреки че шансът е едно на
500 милиона или там колкото е нали утре
моя акулата и седе дето се вика нали
много е малък шанс не е нула ама не е
нула нали и сега въпросът е мислиш ли го
живееш ли днеска все едно живееш като за
последно ми не защото е много малък
шанса имам си го естествено
наум вземам го в предвид естествено тъй
като е много малък шанса не планувам
затова да умра
утре защото е много малък шанс да се
случи също и с биткойн да бъде забранен
може имаш ти не можеш днеска със
секюрити чековете на a порта да го
прекараш зад граница без да разберат без
да го декларираш не можеш за мен не са
сравними двете неща биткой еди аз си
плащам всеки ден тука в съединените
американски щати аз плащам с биткойн има
хора тука на които сметката ни е $6 в
ресторанта аз плащам $0 биткой а не да
плащам дебитна карта прери сатоши лето
прехвърлям биткойн съотвено това което
казвам че за мен сравненията с
конфискуването на златото с зано да го
продадеш което и хората те са го
закопали те са го закопали на село те не
са го дали много хора са задържали
златото така че това сравнение за мен
просто не е при въху биткой просто
защото е дигителен актив а не е нещо
физическо което да може да те хване
скенера пак ви казвам когато
инкриминират притежаването на някакъв
актив това нещо няма да се случи това
просто за мен това пак ще инкриминират
притежанието кой кой кой кой америка ли
европа ли кой кой кой кой кой ще каже че
си престъпник и всички които притежават
биткойн трябва даги вкараме в затвора
кой кой бе това полша ли кой германия
норвегия австралия кой възможно ли е да
се случи да възможно
е голям ли е шансът да се случи според
мен е астрономично малък не е отхвърлено
като теория че може да се случи съм
съгласн но според мен шансът кони към
нула е да нула но колони към ну означава
че 0,00 3642 1% и съответно аз просто а
заради фай 0,2 зна знаеш ли на какво се
казва uncle point не какво е да това е
ако имаш теоретически шанс примерно 0,1%
шанс да се случи едно събитие и то да те
занули тотално просто трябва достатъчен
брой спинове разбираш ли и то
задължително ще се материализира
разбирате ли от това което казва с други
думи
примерно играем руска рулетка и си има
само един патрон вътре в на револвера
как се казват дупките че не съм сигурен
някой напише в чата дупките на револвера
как се казват нали имаш шест дупки и
вкараш един патрон завърташ и сега не
знаеш падна ли са патрона с падна
стреляш към гла си и не умираш
нали стреляш втори път и пак не умираш
трети пъти пак не умираш ама вече
останаха чакай седем или шест бяха
дупките на револвера че не съм сигурен
останаха там три или четири допълнителни
дупки които не са използвани нали с
други думи рано или късно ще се гръмнеш
нали нека промени правилата на играта
стреляш и след това отново завърташ
барабанчето пак стреляш пак завърташ
барабанчето и все не се уцелваш ама рано
или късно ще се уцелиш напълно съм
съгласен ама това какво означава америка
ако ни забрани биткойн тази година ще го
забрани следващата година пак завъртаме
револвера ли това ли означава следващата
година вече има шанс да го забрани копак
не се падне по-следващата година америка
пак завърта барабанчето и пак има шанс
да да го забрани това ли означава да
говорим за а дори да е малък шанса
достатъчно спинове като станат то рано
или късно ще се случи ми то и с
извънземните така бе рано или късно ще
доде годината в която ще дой с сеете
рано ли просто щени удари метеорит
нали тоест абсолютно същото нещо е
валидно и за биткойн тоест ако приеме че
теоретично има някакъв шанс дори той в
момента да е нисък не мо може да приме
точно колко е нисък нисък е или да има
хак или да има проблем с алгоритма или
нещо друго или да го убият или няма
значение с има някакъв шанс ако има
някакъв шанс а това е дигитално
дигитален актив тоест той не съществува
в материалния свят тоест той той няма да
съществува златото го извличаме от
земята то ще продължи да съществува за
за защото няма така наречената арш беър
тоест той няма а то няма да изчезне само
по себе си разбираш ли то то съществува
в земните ядра в всичко това което ние
правим и милиарди години така ако не се
бъркам злато от звездите е направено
нали през формирането на на на на на
галактиките какво беше бе само скам
самото начало в формирането или вътре в
зведите се правеше злато едното от двете
беше го е създала нали в смисъл това е
докато докато бико че много преди много
години се създал не земята конструкция
че това че се намира в земята доров не
означава че там се е образувало не се
образувало ми сета беше от буцата пръст
п планета земя социална която ако има
дори малък шанс след достатъчен брой
спинове и тествания това нещо ще се
материализира и ще има финална точка аз
ще кажа вски ще умрем аз това коео
всички ще умрем ще дой с ако има
достачно шан 0,3 има извънземна земята
то достачно с извънземно зя аз товава
чува за просто не бива защото в
съединете американски щати в момента има
над 30 милиона хора които притежават
биткойн това са гласоподаватели това са
хора които буквално за мен идните пет
години ще стане политическо самоубийство
един и само забележете една година
по-късно тръмп отива на най-голямата
биткойн конференция за да се заяви че
ако биткой нерите гласуват за него ако
той стане президент ще защити интересите
на битка на обществото само се замислете
една година
по-късно докато едни хора говорят те
рано или късно ще го забранят други гово
хора
говорят вече политическо самоубийство с
за да кажеш че си против биткойн да се
заяви срещу биткойн и криптовалутите
защото това е срещу портфолия и джобова
на неговите гос подаватели в маями
губернатора и кмета на форита в смисъл
губернаторът на форта и кметът на маями
са силни биткойнъри а в в тексас
буквално там са най-големите було а
тексас тексас е германията на щатите
както германия е най-важната икономика в
европейския съюз така тексас добре айде
няма да броя калифорния и така нататък
защото са просто различен вид индустрии
но но за мен тексас герма на на това
както лондон примерно или англия би била
калифорнията на на европата тексас са
най-големите буве на на биткойн те
обожават биткойн заради грида заради
копането заради консумацията на
електричество те обожават миньорите че
искат да им купят тока когато няма
демант и че спират копачките когато има
демант те оват това момента това е в
момента тоест ти екстраполираш момента
напред раз не аз гледам назад последните
10 години гледам накъде се движил светя
и тогава вече прожектирам напред аз не
на момента и без дадни за назад да
прожектирам напред кажи ми каква е
тенденция за последните 10 години
намаляте ли се увеличават битко намаляте
ли се увеличават битко услугите които
също намаляте или се увеличават
иновациите в битко копането и така натъ
само чават щети кажа за реалните ликви
само секунда извинявайте през 33та
година нали за което споменах тогава
собствениците на злато като дял са били
повече отколкото в момента собствениците
на биткойн в америка хора
гласоподаватели хора които са били
притеснени към златото които са се
удържали като средство на съхраняване на
стойност но това не пречи на раз да
изкара тази хора които са чакали на
български пощи да им донесе писмото друг
просто в момента се живеем в дигитална
ера не не говорим за говорим за времето
на раз говорим разбирам разбирам бена
информация не е било като днеска
възможността за комуникация между хората
не е било като днеска съно кото кам че
това което е станало тогава според ме
невъзможно да стане днес въпреки въпреки
че маските някъде доказаха че това което
казам не е вярно но вижте има ли
извинявайте в германия да речем в
момента имат увеличаване на да и само
забележете нали докато
а говореше мирослав за а само секунда
ссм леко ще го върна назад и така
нататък защото са просто различен вид
индустрии но но за мен текс е германията
на на нали затова че днеска съм гледал
каква е реалността и съответно я
прожектирам в бъдещето аз казвам небе
гледаме тенденцията нали с други той
казва това че днеска харесват във
флорида и
в такова и в тексас биткойна не означава
че вовеки ще го харесват нали това му е
аргумент и в момента в който а какво
става тука а да в момента в който дам
аргумент че не бе не гледам просто
реалността каква е днеска ами гледам
последните 10 години как се е развивала
сменяме темата забелязвате ли сменяме
темата
отново но вижте има регулация
извинявайте
в въпреки че доскоро недвижимите имоти
бяха приемани като средство за
съхраняване на стойност но това вече не
е така извиня имате увеличаване на
данъци за недвижимите имоти между хората
не е било като днеска съ това кото кам
че това кото е стало тогава според ме
невъзможно да стане дне въпреки въпреки
че маските донякъде доказаха че това
което казвам не е вярно но вижте има
регулация извинявайте в германия да
речем в момента имате увеличаване на
данъците за недвижимите имоти имате
въвеждане на много жестоки регулации в
момента масово германците се опитват да
се отвят от имотите си въпреки че
доскоро недвижимите имоти бяха
възприемани като средство за съхраняване
на стойност но това вече не е така
защото държавата въвежда такива
регулации че германецът просто за него
се обезмисля да притежава имо той се
превръща от актив в едва не в някакъв
пасив защото носи само допълнителни
разходи така че ако бъде въведена
подобна регулация към биткойните
биткойнът ще има същите измерения както
в момента са имотни както през 33 година
злато и това че има много лас подаватели
извинявайте в момента собственици имоти
са много повече отколкото тези на
биткойн но това не пречи на гейското
правителство прока такива мерки затова
ви казвам нали че колкото и да не ми
харесва този сценари не бива съвсем да
го изключвам разлика че ама ние не го
изключваме съвсем
нали и винаги оправданието на на
правителствата е не достигат данъците
трябва още пари да да таковаме трябва
още пари да вземаме нени стигат парите
не е до това как ние ги харчим
неефективно или не знам си какво просто
ни достигат парите трябва да вдигнем
данъците трябва т повече данъци трябва
повече мигранти да дойдат че те да
бачкат че може да събираме повече данъци
и така нататък стандартните простотии на
фиатната система които са невъзможни на
биткойн стандарт може да преместиш от
една реци приме грмания докато аз
биткойна си щам самолета и отивам там
нали недвижимия имот как да взема къщата
от българия да отида някъде другаде а с
биткойна отивам другаде и си го харча
там невидимо без никой да може да докаже
да види да каже как аз по network си
харча моя биткойн хващам самолета в
българия сложат 100% 90% данък върху
биткойн вземам си биткойна отивам в
португалия и си го харча там е
положението там от бизнес там започвам
да гледам домати и картофи там започвам
да правя стартъпи там каква е разликата
недвижимото иму в украйна човек който
имаше 10 имота какво стана с неговите
имоти в момента на улица защо всичките
поти разрушиха а човек който имал 10
биткойна в украйна какво стана отиде в
полша с цялото си имане въпреки че
затвориха банковата система дълбока
голяма е темата и според мен до утре
може всеки всяка страна бади доводи аз
тука почва да удр по масата само
забележете само забележете всяка страна
може да тре да доди до доводи с друго
мяс обяснявам че биткойн на 20 к е още
по-добра цена за купуване от на 60 к аз
обяснявам че биткойн е много труден за
спиране че рисковете са много ниски че
не е лоша идея човек да прави dca казах
само комарджиите които имат много
по-сериозни проблеми от биткой са тия
които он наведнъж
нали и коя е другата страна какво говори
другата страна сре ме изостави написах
преди малко в telegram дано да няма дано
да няма успокояващи че табли на този
лекар за дето остави сам моята теза
моята теза само да да го увелича във
финални думи добре финални думи на тая
тема че да може да каже искате моята
моята инвестиционна философия и и така и
житейска е че аз максимизирам
покупателната си сила а тая покупателна
сила с какъв инструмент я максимизирам
за мен нямама значение тоест аз съм
агностичен фиатен рап то тоест фиатен
роб нима е без какво ще спекулирам
фиатен роб съм анархистичен дори в това
ако е биткойн окей ако е микой окей ако
е cbc окей ако е злато окей ако е
комбинация от всички тия неща кошница
окей каквото и да е няма значение за
мене тоест това което се опитвам да
правя е да ми е да минимизирам риска на
това да си загубя покупателната сила
което означава тялото първо второ нали
капитал който е натрупан
производствената сила всички тия неща и
а за защото без тях а ще ти е
изключително трудно и това което за
финал просто искам да кажа че всеки
който притежава биткойн трябва добре да
се запита дали не гледа на него като
един лотариен билет за много висока
покупателна сила напред във времето
рискувайки огромни загуби сега ами това
което аз мога да кажа като общение по
темата нека да не позволяваме на
пожелателното мислене да прецаква
хубавия анализ а нали в крайна сметка
ние сме ако погледнем мащаба на пазара
не може да окажем някакво влияние това
че харесваме да речем една или друга
валута ако си купим в момента долари или
е това няма да помръдне и с йота техния
курс същото нещо се отнася и за биткойна
колкото и да го харесваме и да ни се
иска това нещо да се наложи като
платежно средство и да измести в ядните
валути защото аз с го казава миля че при
вас нали биткойн това е опит за
демократизация в света на финасите аз и
вие нямаме влиние върху това което се
случва тук с с биткойна и за малки
инвеститор от гледна точка на това че
той се с се пак да запази своята
покупателна способност в бъдеще дали по
благоразумното би било това да се
съобразява с това какви са рисковете
отколкото да гледа какви са неговите
желания и надежди за бъдеще напълно
покан съм от другата страна и там да
покрия в чата някой пита какво е станало
с професор петров че така го тропат
хората в чата ми явно си пропуснал
където той каза че само и
единствено
лапета се интересуват от биткойн и
криптовалути и това ли е хората с които
искаш да се асоциираш не се шегувам не
преувеличавам не и цитирам защото не
мога се сетя точно какви бяха думите но
това е на 100% и смисъл на думите той
каза че само лапета се интересуват беше
на гости точно на борис петров когато го
каза това нещо а само лапита се
интересуват от биткойн криптовалути и с
такива хора ли искаш да се асоциираш
оттогава насам не съм му писал не съм
говорил с него не съм го канил за
подкаст и така нататък защото ние сме
лапета и не искам да го прецаквам да се
асоциира с нас казвам следното нещо
значи първо моят най-голем актив не е
биткой не е парите в банковата сметка
най-големият ти актив е тука в главата
аз мога да извадя много повече пари
идните пет години отколкото притежавам
днес а така че свободата ми да знам
английски език свободата ми да имам
документи в англия а и да сме вългария
да ча от еропейски съюз ми дава
възмоността аз да съ финансов финансово
не зависи заради това което имам в
главата не заради това което имам на
блокчейна в моя ключ или това което имам
в банковата сметка така че у think при
мен няма аз единственото нещо разликата
между мен и теб мирослав ти казваш че
искаш да максимизираш твоята покупателна
сила без значение дали спекулираш с доко
шиба с биткой с t акции с с да и нещо
друго теб това те интересува ти иш още
искаш да максимизираш аз искам да
максимизира мен трява 3 ме трява си пт
квартирата на мен трява си платя наема
на мен ми трябва еди хуба лаптоп мога да
си върша моите неща които ме ми забавни
интересни на мен ми трябва времето аз си
ценя времето на първо място за мене е
по-важно да работя два до три дена на
седмица и остана време да ми е сбободно
да го прекарам по една колко мица искам
отколко да карам лам по имам акта дали
тя прави чест или не знам аз такива
желания амбиции нямам аз искам да съм
щастлив искам да мо може да прекарам
времето с хората които аз обичам и
хората които аз искам съответно това
което казвам е че при мен няма слепи
желания за това да забогатея от биткойн
аз съм богат днес и не съм богат заради
това което притежавам някъде скатано а
съм богат заради това което ми е тука
вътре в главата буквално с два работни
дни аз изкарам достатъчно пари за да
мога да си издържа стандарта на живота
това ми стига нищо повече не ми трябва
на тема биткойн за неговото налагане или
изчезване и валутите дали ни харесват
или не аз съм на мнение че хора само
казвам между другото тъй като казах
най-важно е времето да се разполагаш с
него да не попадаш в капана на по-високи
разходи по най-скъпата кола най не знам
си какво и така нататък се сетих за ей
това нещо което черна вчера на стената
си не е за мястото не е това въпросът в
мястото а въпросът е с кого с кои
хора с правилната
тълпа хората започват да осмислят бавно
но започват да осмислят колко чупена
пият ната система абсурд който виждаме с
ните проценти с търсенето на безработици
и така нататъка ще пробуди хората аз
смятам че до момента до 2009 година
преди пъви биткойн не има алтернатива и
моето мнение че така се раждат пазарите
за да има сделка трябва да има един
който да продаде един който да купи
трябва да има различни мнения в случая
наистина различни мнения моето мнение е
че очевидно очевидно че биткойн е
бъдешето вашето мнение е че може би едва
ли ще видим и така нататък заради това
има пазар точно заради това така че
просто отново нали това че аз пестя в
биткойн за дълъг период от време е чисто
и просто базирано на идеологически
причини и желанието ми да подобря света
а не да максимизирам моята покупателна
сила аз мисля че максимизирайки
покупателната сила ти ти даваш пред себе
си ресурси които може да използваш в
зависимо от твоите морални и етични
съображения така че дали ще ги дариш за
за нещо или това какво те ще купят и за
какво ще ги използваш като
производителност вече си отделен въпрос
нали той си е много личен но това което
искам да ти кажа е че ти не винаги ще
можеш да работиш това което може би
пожелавам ти го всеки един да бъде здрав
и да не му се случват да не му се
манифестират рискове които могат да му
се случват нали не дай си боже нали
защото които го изкарват от
производителната фаза и сила и така
нататък и не може да обръща време и пари
и така нататък а нали затова човек
просто трябва да си да мисли за за
съхранение защото съхранението е първият
и основен момент за това да продължиш да
натрупваш и след това това нещо да го
връщаш обратно като като цикъл да го
преда даваш през през поколенията и това
да влиза в някакъв производствен цикъл
нали тоест ти спестяваш с други думи той
ми казва недей да реш само на мозъка си
и затова че си много богат заради това
което умееш и знаеш защото той може да
не можеш да
работиш а аз до преди малко тезата ми
беше че се чувствам богат не заради това
което вече съм скатал а заради това
което идните пет години ако реша мога да
произвед и съответно той сега в момента
така ми говори все едно а живея заплата
до заплата нямам абсолютно нищо спестено
не мисля в дългосрочен план и утре не
дай си боже ако вляза в болница ще
фалирам буквално както написа а gl in
the matrix в чата после изменение
понятието за инфлация като вдигане на
цената на стоките и услуги за да се
замаскира проблема както смениха
определението за техническа рецесия
професор доценти плен смях та с идеята
говорихме че инфлацията е увеличаването
на ричното предлагане после сменихме
инфлацията на вдигането на цените после
еди си какво после еди си какво аа
тръгнахме от бе ти може да имаш а
биткойни ама тя цената може да им падне
аз му казвам ми аз се чувствам
независимо от цената на биткойн защото
винаги мога да изкарам повече отколкото
имам той след това ми вика то хубаво ама
ти утре можеш да влезеш болница да не
можеш да изкараш колкото имаш това е
разговорите с нокой
нерите аз спестявам покупателна сила
нали то това е първият принцип на
капитализма превръщаме някакви неща
които спестяваме след това в някаква
производствена сила не ми е идеята нали
да си умра с много покупателна сила в
банката нали ако ме разбираш това беше и
идеята на дани давито в парите на
другите нали когато го опиташе момичето
добре ти купуваш компани разкоства ги и
продаваш на части и печелиш пари ама
какъв е смисълът той казва как какъв
накрая всички умираме като при монополи
който свърши играта с най-много пари той
печели нали за него този който отиде на
гробищата с най-много пари и той е
печелившия нали което за мен е абсолютно
как да го кажам неко казано ирационално
наистина човек това което трябва да
прави е да гледа а да остави на тоя свят
нещо повече от тони тоалетни това е
най-важното има много път това нещо да
го случиш така че аз уважавам всеки един
от човешките пътища няма проблем нали
някой да има по-малко амбиция друг да
има повече за мене няма там мерило и
правилен път кой както се чувства добре
а според мен има нужда нали повече да
бъдем фокусирани върху рисковете и върху
нещата които можем да загубим защото
парадоксално само така може да спечелим
според мен вижте от всеки според
възможностите ако си спомняте чудомир
беше казвал ден в който не си накарал
нито един около теб да се усмихне е
напразно потят така чем всеки според
възможностите завършваме положително х
да попитам следното нещо че нали по
принцип всеки има възможността да донесе
със себе си теми които смята че са много
важни да сложат тези нещо което искате
да сложите добре аз това си мисля пак
иска да завършим стра хуваво обще което
много как да кажа неговото мнение
неговия поглед неговата история и така
нататък неговите желания а сляпо гледам
и вярвам в него или просто не мога да
чуя нещо което да ме убеди достатъчно на
но биткой на страна наистина начинъ по
който аз гледам е че парите стойност
нямат това което има стойност е времето
на другите иновациите интелекта защото с
10 милиона на самотен остров човек нищо
не може да купи нищо не може да направи
сх и така натък и хората не можем да сме
щастливи каквито технологи да имаме
каквото и да било и да караме космически
хора п ако сме сами на него няма с кого
да споделим страхотните гледки с между
дедите пак лф еда накрая винаги свършваш
с с хората и с това което може да
направиш с парите нали аз винаги казвам
че парите са средство и покупателната
сила като цяло е средство са готини
емоции нали и човек не трябва да
превръща нали едни цифри и и някакви
неща дори парите не трябва да се
превръщат в в цел а по-скоро в средство
за постигане на някакви други неща
защото иначе това е много плитък живот
според мен така че обаче пък парите са
важни за да постигаш повече защото
апетит идва сядането ти като отидеш се в
флорида като поседиш искаш да отидеш в
бразилия ще искаш да отидеш в африка ще
искаш да отидеш в австралия ще ти стане
интересно да сидиш там ще намериш
приятелка ще стане по-скъп живота
разбираш ли всички тия неща нали те се
завъртат и и ти трябва покупателна сила
щото не знаеш какво ще ти хрумне утре а
и а пък покупателната сила според мен е
най-висшата свобода нали тоест това
което си говорим а нали в съвременното
общество нали в съвременната ни
цивилизация това да можеш имаш една
приказка че има три типа хора първият
хора са са хора които управляват неща
тоест материални неща нали примерно кола
или нещо друго втория тип са хора които
управляват хора и третия тип са хора
които управляват пари защото парите
управляват индиректно всички нас нали по
по един или друг начин и въпросът е може
би то няма кое е по-хубаво нали от
всичките тия неща а може би къде се
чувстваш ти добре нали в в системата за
мен най-продуктивният нито е тоя който
управлява хората нещата или парите а
този който буквално бута
напреде човечеството бута напред
човечество имам предвид оптимизира
измисля нови начини по които да се
свърши нещо което преди това се е
вършило по по-неефективен по по-бавен
начин и така нататък това означава да
измислиш нов двигател ново гориво аа
нова технология която буквално да ти
даде
възможност да постигнеш повече с
по-малко или да постигнеш нещо което
преди това е било напълно напълно
невъзможно немислимо и пример за някой
който прави неща които преди това са
били напълно немислими за мен е илън
мъск знаете илън мъск не е много много
про
биткойн споменава доги от време на време
разочароващо е за мен че а не застава
здраво зад биткойн ако беше го направил
с неговото влияние можеше адопция много
да се ускори но това просто е
разочароващо това обаче което той прави
моето мнение е че не може да му се
отрече и моето мнение бях постнал го
постнал и наличния си профил мисля че
във facebook че хора като илън мъск не
трябва да плащат
данъци нали илън ако не се бъркаме
човека на планетата земя който е платил
най-много данък или поне най-много данък
наведнъж а
когато купуваш twitter около този момент
се случи заради продаващата някакви
акции
а и моето мнение е че хора ка от него не
трябва да плащат никакъв данък ин
въпроса ама как така ама откъде ама не
знам си какво идеята е че капитал в
неговите ръце буквално е по-добре от
капитала в моите ръце естествено капитал
нали разпределен сдн процент от неговия
капитал капитал в моите ръце какво ще ги
направя ще ги изхарча за нещо нали
някакви удоволствия някой не знам си
какво и така натаък или ще го пазя бери
пали за черни нали капитал в неговите це
буквално бута човечеството
напред буквално благодарение на него
според
мен следващото по-следващо поколение
животът им ще бъде несравним с нашия
напомням за ролин възможността за връзка
между човешки мозък и а компютър
напомням за spacex ракетите които сами
кацат и спестяват десетки милиони долари
от
бустерите напомням за tesla която преди
това всички се смяха на електрическите
коли казаха че нямат бъдеще и той им
показа че не е
така напомня на свободата на словото в
twitter която преди това буквално не
съществуваше напомням за това че
буквално
а показа че правителствата са работили с
частни компании за да цензурират
населението което е нарушение на първата
поправка на конституцията на съединените
американски щати и следващия момент нил
де грай тайн който е зверски против търм
и знаете кой е нил де грай тайн нека
чудим той какво казва на тема ин
mus с други думи илън мъск не прави нищо
много той просто сваля цените и ето тука
тоя човек е направо казал преди мс кога
имахме ей това ракети които сами да се
кацат просто
смятам че трудно е не всеки може да
оцени каква революция е това
нещо значи той подобрява там двигатели и
други неща но реално не е направил нищо
което наса да не е постигнал да изпрати
наса проба в космоса наса да кацне на
луната с хора наса да пусне
интернационална миче
станция така че най-големите постижения
на човечеството все още на са ги
направили а не не
space и съответно той казва
неговите цели за оттука нататъка тепърва
ще видим дали реално ще има пазар за тях
нали защото той към момента е свалил
зверски цената на колко струва да
изкараш 1 киг а а тегло в орбита
примерно и а съответно затова без
съмнение има търсне сателити постоянно
се пускат обаче други неща от рода на
той казва трябва да стигнем до марс
трябва да караме хора там трябва да
направим колония на марс той казва
тепърва ще видим дали това ще има
comercial ва ми аз отсега мога да ти
кажа че commercial value в това да има
хора на марс която е зверски трудно за
оцеляване среда която има нужда от
толкова много
а как да ги нарека то толкова много
а справяне с толкова много хостилия си
че не може да лете български на думите
на как са думите на български но идеята
е там буквално без скафандър умираш на
момента там дори с скафандър пак умираш
щото еди си какво за другим трябва база
трябва изкуствено поддържана а станция
която буквално не може да се самоиздържа
там и така нататък ужасно е ужасно
огромна зверска инвестиция е нужна за да
можеш една от целите на илън мъск да
сложиш хора на марс които да живеят там
целогодишно и които много важно да са
независими от изпращане постоянно на а
консумативи неми каква е правилната дума
на нали на храна на вода не знам си
какво от земята така че изкуствено да се
поддържат там хората и отново част от
вас знаят част от вас не знаят защо илън
мъск цели това нещо да го постигне
защото към момента човечеството е под
голям риск няма абсолютно никаква
диверсификация ако не дай си боже
ескалират нещата ако не дай си боже се
стигне до атомно оръжие ако не дай си
боже русия пусне изцяла америка цяла
европа из цяло нато ракети ако не дай си
боже америка и европа отговорят и пуснат
изцяла а русия ще се задвижат нали
някакви защитни системи ще хванат част
от ракетите други ракети няма да бъдат
хванати паднат ракетите разбирате ли че
наистина в момента на планетата земя ако
не се бъркам бяха десетки пъти ако ако
не и стотици пъти повече наличните от
нужните ракети за да измрем всички
разбирате ли абсолютно пример нужни са
30 ракети пуснати на коректните места за
да измрем всички на планетата земя ние
нямаме 30 ракети имаме 300 ракети
разбирате ли при на цифри говоря нали
естествено мисля че тия ракети са много
повече от 300 и така нататък друга тема
е това разбирате ли вас казване дай си
боже ще вземем ще направим грешка ще
вземем ще си кажем русия с дъш трябва да
се спре украйна полша ще се вземем след
това не знам с ково пускаме вече до
атомно оръжие не могат да се оправят
нещата не дай си боже вм че се гръмнем
край човешката история става след 4
милиарда години на планетата земя
формиране и не знам си какво
а появяване на живот микроскопични
организми рибки а на сушата птици не
знам си какво метеорити умиране на
изчезне на такива на как се казаха на
динозаври появяване какви бяха там
първите човекоподобни и така нататък ини
дертал кроманьонци не знам си какви
накрая нашият вид да на деле на всички
останали въпреки че не е бил най-силния
най не знам с какво и така
нататък стигане до цивилизация стигане
до фермене от номадски животи от еди си
какво стига ни до днеска с
небостъргачите със самолетите с
хеликоптерите със сателитите до това да
измрем и единствените хора които ще
останат живи ще са ония горе на
интернационалната космическа станция
5-10 човека колкото са те обаче ще
живеят там докато не им свърши храната и
след което умират и те и това беше
приключи мач разбирате че това е напълно
реален сценарий напълно реален сценарий
какъв е шансът да се случи ще ми се да
кажа че е астрономичен в момента като
гледам какво е положението не е
астрономичен аз лично му давам поне 1%
шанс не му давам ну ну ну не знам си
какво 1% шанс смятам че има шанс
идните 12 месеца човечеството да си
замине дайте ще пусна една
анкета да ви питам
вас какъв процент шанс вие давате на
човечеството да си замине идните 12
месеца предната анкета беше според вас
лав купил ли е биткойн на 20к или на
по-ниско 14% да 8 6% не пуска нова
анкета коя ти е какъв
е шансът да се гръмнем идните 12 месеца
атомни ракети всички
умираме 0% никакъв шанс
1% има го не е
голям 10% реален
е
30% висок е това е 30% и нагоре
продължаваме
напред чакайте малко че чакайте малко
че извънземните ще дойдат после и ще
вземат
биткойните
боклуците доста добър
коментар и
товас вика ще пляскаме е че у да караме
хора на това ама тъй като няма пари в
това нещо ще умре тоя човек имам чувство
че буквално не осмисля не
разбира колко е важно човечеството да
има диверсификация по други
планети разбирате буквално не осмисли
колко е важно да имаме диверсификация
как в момента сме all in в планетата
земя и как в момента имаме оръжията да
се избие
многократно и просто е въпрос на
време ако се случи нали се сещате се че
после оцелелите на марс много солени и
горчиви уроци ще научат и много ще
внимават кога наса приземи стотици
reusable rockets и така нататък нали
това са ракети за които се говори
прескачаме прескачаме а и ето илън мъск
казва първият старшип който ще лети към
марс ще бъде пуснат след веве години
когато е следващият прозорец тъй като не
може всеки ден да пускаш ракети
метеорологични условия позиция на земята
спрямо слънцето спрямо луната спрямо
другите планети оказват влияние точно в
определени моменти може да изстреляш
ракета към марс та след веве години
когато следващият прозорец от време в
който имаш възможността да пуснеш ракета
която да стигне до марс е след две
години а това ще бъде ракета на която
няма да качваме хора а ще тестваме колко
успешно може да кацне ракетата старшип
на марс и ако кацането мине добре тогава
първият полет с хора на него къ марс ще
литне след тири години когато е
следващият
прозорец след което колко ракети
изстрелваме към марс ще се увеличава
експоненциално което значава след още
две години изстрелваме две-три пет
ракети след още две години изстрелваме
още 10 ракети и така нататък като целта
е да построим самоиздържат се
град на марс за около 20 години честно
казано м досега винаги е бил надценявал
се надценявал се инженерите винаги е е
бил как да кажа оптимистичен ама в
смисъла на това че слага нереалистични
цели нереалистични не цели просто ами
срокове за постигане на тия цели така че
за жалост четейки го че той пише 20
години значи както аз като ести бирам
някоя задача след това project пейджъра
винаги добава 50% отгоре та и тука бих
добал още 10 отгоре значи след 30 години
може би има реален шанс ако дотогава не
сме се гръмнали да успеем да закараме
достатъчно на брой хора плюс достатъчно
на брой техника аа и почва и растения
семена и не знам си какво за да може да
се
създаде една популация от не знам колко
човека 1000 2000 5000 на марс която ако
ние се самоунищожим тук или ако не удари
метеорит или ако еди си какво нещо друго
да може човечеството да не загине да не
изчезне не знам дали често се замисляте
на тия теми или да го осмисляте
твоите деца брат твоите родители
себе си замисли се малко ти
си
човек животински вид има котки има
кучета има коне има крави ти си човек
нали едно от новото и това което ни
обединява всичките животни е че живеем
на една буца пръст наречена планета земя
която се върти около една звезда
наречена слънце която се намира в
галактиката млечен път това е това е
реално реално това е ако погледнеш малко
по макро нещата нали това е и всички ние
сме на едно място хората са най-отгоре
щото имаме пет пръста имаме он м с който
може да хващаме копия и други неща с
които сме надделяли имали сме език имали
сме достатъчно голям интелект за да може
да комуникираме за да може да плануваме
за да може да помним за да може не знам
си какво и въпреки че не сме най-силните
на фона на лъв на мечка на не знам си
какво сме успели да на надделеем над
всички други животински видове на цялата
планета земя с интелекта стигаме до там
че да разберем как работи
електричеството огъня как да правим
инструменти как да направим в
последствие софтуер просто феноменално
постигнати неща на планетата земя
единствено и само от човешкия вид и
всички ние обаче целият човешки вид се
намира на една планетка разбирате ли на
една планетка до скх оня ден twitter ей
така ми излезе една снимка най-далечната
снимка на планетата земя която сега е
получена от една проба която е на 600
милиона киме 60 милиона киломе или нещо
такова бе 60 000 60 милиона ли нещо
такова астрономична цифра нали и всички
ние отново гледаме макро не гледаш себе
си твоето семейство твоите деца твоите
родители твоите приятели твоята работа
твоя квартал твоя не знам си какво
цялата планета земя всеки един индивид
от осемте милиарда човека се намираме на
едно място ако нещо се случи с планетата
земя всички умираме цялата
история на човечето се изтрива никой
никога няма да научи за нея да кажем че
няма извънземни да кажем че сме само ние
няма да има следващи поколения разбирате
ли край край с човешкия експеримент
симулацията приключва дърпат ни шалтера
разбираш ли само че ние сами ще си го
дръпнем разбирате
ли чакай някой написа в чата ей сега ли
ба ще се трепам преди бурана
каръка не знам човек надявам се да се
случи наистина се надявам да се случи
обаче просто важно е да да знаем да си
го признаем че абе така е има шанс това
нещо да се случи ако се случи нали
остави бу и биткой нали и така нататък
идеята е край човечето бе смисъл полш от
това за мен няма от края на човечеството
да бъдем мултипла нетарпение
синът на президента на съединените
американски щати хънтър байдън сина на
президента джо
байдън се признава за виновен за това че
е избягал от данъци и е вземал
а подкупи от чужди държави от други
държави в размяна той е продавал достъп
до баща си когато той е бил
вицепрезидент на
америка
така пускам анкета пускам анкета спирам
предната анкета която е какъв е шансът
да се гръмнем идните 12 месеца атомни
ракети всички да умрем и така нататък 0%
шанс са дали 16% от хората разбирате ли
от хората кои гледат в момента в добро
открито само
16% са убедени че такова нещо няма
никакъв шанс да се случи 1% е шанса с
други думи доста е малък са 57% от
хората 10% е шанса са 19% от хората 30%
шанса да са унищожите 12 месеца 99% от
хората са гласували за това за мен няма
и правилен и грешен отговор освен първия
той е
грешен защото в момента в който имаме
атомните оръжия вече шансът не е нула
така или иначе така или иначе нали но но
в момента според мен са по-нажежена
нещата и днеска сигурност е много
по-голям шанс отколкото преди три години
преди пет години и така нататък друга
тематика пускам нова анкета която е
следната чакайте забравих каква беше
анкетата
така знаехте
ли че
синът сина той да синът на
президента джо байдън тире хънтър байдън
се е признал за виновен за подкупи и
укриване ще прина за подкупи и дан
данъци да знаех не не знаех и последна
опция това не е
вярно това са възможните опции
само си
представете ако това се беше
случило с някой от децата на доналд
тръмп о my
нали никога няма да чуем края на тая
история но тъй като е от страната на
демократите
медията почти не го покрива
сега дайте да видим резултатите от
анкетата знаехте ли че синът на
президента джо байден
р се е признал за виновен за подкупи и
неплатени данъци не е вярно са гласували
99% пише в google тър
b ple deal пише но ple gu искам да
напиша има и ple deal така от преди три
дена clean over taxes paid hunter biden
new life could keep him out of prison
преди четири дена hunter biden ple
guilty to federal tax charges in prise
move on bring of не знам си какво от
преди четири дена от the new york times
hunter biden guilt in tax case от преди
четири дена hunter b само се че загубих
се пък
оти please to all charges от cbs in taxe
before tri in los angel дайте да видим
сега какво става
тука h b
in ag dramatic dev sign the final stage
of investigation of more the
biden his
unic cont not ping taxes знаете че
получава забравих каква беше заплатата
от украинска румънска руска каква беше
фирмата че забравих this without a
deal unilateral decision by defense
war pers they could not prev in the tri
and not part of settlement reduced
punishment и така нататък и така нататък
значи или всички тия сайтове лъжат или
това не е ми това е реалността дайте
пуснем тука някакъв сегмент
и зна това много важно за означава добре
се призна за виновен обаче ва намалите
присъдата и това е няма той просто се
признава за
виновен само забележете с други думи
доказателствата са били толкова налице
толкова много че им е ясно че няма да
спечелят делото и за да се запази не
самочувствието ми каква е правилната
дума там запази там таковата нали
вирнатия нос нагоре се признава за
виновен обаче естествено те го изкарват
това е така само за да за моето
семейство за да им спестя времето да се
спре с тоя фарс и така натъ
с други ми той горкия жертвата за да
може да не страда семейството
и дж байн естествено е кал няма да
пардон на сина ми за неговите
престъпления и т вика ами той това го е
казал преди да се откаже от
кандидатпрезидентската състезание тъй
като вече камала го е заместила може би
сега ще го пардо и той каза не не
говорили там с негов представител и той
казал не така сега
значи ако това бяха някои от децата на
тръмп щеше да е по всички новини щеше да
се върти месеци подред щяха да сринат
тръмп как той ковик н как той е си какво
и така нататък и разбираш ли как
а хънтър байдън а не хънтър байдън сеня
децата му не падат по-далече от дървото
съответно и те са престъпници
най-вероятно според мен до затвор няма
да се стигне ще измислят
как какви спогодби с какви рушвети тоя
човек затвор да ни види не е до това че
справедливостта ще възтържествува защото
справедливостта няма да възтържествува а
е до това че поне официално се наложи
бяха принудени по медиите да покрият
факта че сина на
корумпирания джо
байдън е
престъпник говорейки на тая
тема скрита камера скрита
камера късно съдържанието заради това
няма да го покриваме сега но department
of justice chief of public affairs което
не знам как да го преведа на български
но все едно от полицията шеф на
там
дела признава че тръмп инк който е срещу
него е просто политическа поръчкова
задача разбирате ли това не е
справедливост това е политическа атака
където се дават нужните
подкупи фалшифицират се каквото е нужно
и така нататък за да се атакува тръмп
така че знаете в момента се търби
навсякъде че тръмп
еви благодарение на скрита камера
успяват да хванат тоя как го признава
как го
казва вика всичко това е с цел да се
афектира неговата кандидатура за да може
да му се сложи лепенката той е вече
осъден
престъпник of justice чувате ли това е
the department of justice of public
affair казва trav of jce кое означава
това е пълна гавра с наша с съдилищата
със системата за
справедливост
така разбирате ли подпява ли са всякакви
доказателства само и само за да може да
паснат на делото
и той
казва такова нали че това е нали всичко
е просто на 100% нагласено и всеки човек
който строи сгради в ню йорк прави също
което прави и тръмп значи те всички са
за затвора после ще се върнем към тая
тема просто защото покрихме това за
хънтър байдън за сина му на джо байдън
исках да да минем много набързо за
разликата
между атаките срещу тръмп и защитата на
хънтър
бай тук съм с президент зеленски аз съм
толкова голям фен на държавата украйна
това като го чух се замислих добре тоя
човек защо е фен на държавата украйна
вие фенове ли сте на държавата украйна
аз съм фен на украинките ама не съм фен
на държавата украйна разбирате ли две
напълно различни неща са да си фен на
държавата и да си фен на красивите жени
просто са различни неща разбирате
ли радвам се че вие се опитвате да
спрете руснаците за да не се налага ние
американците да се борим с
тях и той
казана вас не са ви нужни никакви
американски
войници просто ви трябват оръжията които
ние ви даваме за да може да
си защитите
държавата от тази толкова лоша инвазия
на
руснаците само забележи само забележи
там има трилион долара
минерали които могат да са добре дошли
за нашата
икономика така че искам да съм в
приятелски отношения с
украйна може да го спечелим това и на
украинците е нужна нашата
помощ да трябва ни на помощта и
най-голяма подкре идва от америка и
нашите американски приятели
приятели благодаря за подкрепата от
двете политически партии благодаря ви
много идва идва такова идва идва мир да
скоро и виж само как го плясна по
гърба същото време на украинците на
които не им трябва войници трябват им
само за да се бият с много
лошите руснаци които таковат които идат
в украйна
непровокирани един украински кумент
офицер разбирате ли имаш украйна имаш
офицер и той търси да рекне нови хора
които да ходят да се бият на фронта та
той е украински ру офицер обяснява
предимствата да се
присъединиш в
армията на украйна
окей включително възможността да
използваш техника на
нато хубаво оръжие такова
облекло компетитив pay това
е
конкурентноспособно заплащане окей и
сега
пускам следната анкета предната анкета
беше хънтър байн знаете ли че се признал
за
виновен това не е вярно 5% 5% от хората
не знаеха не само че не знаеха а
очакваха че не е вярно че хънтър байн се
е признал за престъпник президента на
сина президента джо следваща анкета е
колко е според
вас конкурентното
заплащане на
украинските млади
момчета по
фронта
000 10
000 или повече познайте колко е
конкуренто конкурентното заплащане на
аа украинците които отиват на фронт
отново това което ще видим в момента е
как един рекрутмънт офицер ще обясни
предимствата на това да влезеш в армията
и да се биеш на фронта с русия
включително възможността да
използваш високо хай-тек нали последи на
мода а екипировка идваща от нато
спонсорирана от америка а говорим за
каски
бронежилетки гранати
а всякакви видове оръжия и така нататък
окей
и високата
заплата
и всички други добавки предимства които
ще ти се
дадат виждате как му обяснява на чисто
украински език как стоят
нещата
и колко висока заплата ще получи
за
възможността да си играе
с оръжията на нато и преди малко видяхме
американеца как благодари на зеленски
като му обясни
че украйна няма нужда от войници
те си пият с руснаците за да не трябват
украинците да го
правят само имат нужда от
оръжия продължаваме
напред в америка
няма функциониращ
президент и не е имало такъв продължение
вече на месеци знаете отпаднах джо
байдън камал го замести в
предизборната кампания за следващ
мандат джо байдън не се намира на тая
планета от години най-вероятно но това е
друга друга тема сигурно той вече е на
марс емигрирал без ракетите на илън мъск
но замислете се ако джо байдън не знам
дали следите но той е на плажа
последните два месеца се пече на плажа
не се шегувам малко на шега го казвам и
малко преувеличавам наистина той е на
плажа не знам колко седмици стана ако
джо байдън е на плажа и америка няма
функциониращ президент вече в
продължение на
месеци само забележете че усеща ли са
разликата усеща ли са липсата на джо на
джо байдън замислете се усеща ли са
липсата можете ли да кажете ми да
откакто джо байдън го няма появиха се
проблеми в америка откакто джо байдън го
няма няма кой да прави преговори няма
кой да ходи на срещи и така нататък
замислете се виждате ли голяма разлика
с и без джо
байдън като активен
президент и той каза няма разлика защото
има една перма
постоянна
неприсъстваща на листата за кого да
гласуваш машина която
реално движи
правителството
разбирате една
постоянна
машина която ние виждаш не я дават по
телевизията да прави
пресконференции не дава интервюта и
движи
машината колко работни места са
създадени в частния сектор е червената
графика виждаме върха е
била чакай че не се вижда
това е тая резолюция бе вижда се че
върха е
била 2022
година и оттогава насам виждате спада на
работните
места в същото време правителствените
работни места в
момента спайк нагоре замислете се какво
ще стане ако всички сме на
държавна
работа замислете се в
българия колко хора работят на държавна
работа с други думи те не се конкурират
те нямат
а шеф в смисъла на собственик на
фирма нямат конкуренти където ти ако си
вършиш зле работа някой друг знаете ли
какъв беше процентът на българите които
са на държавна работа в главата ми
стотици хиляди ама не мога да се сетя
колко 300 000 ли бяха 500 или 600 000
човека ли бяха
баяз какво ще стане ако станат 2
милиона хора на държавна
работа държавата ли ще произвежда
картофи и
домати та на шестгодишно дъно сме във
вид на работни места в частния сектор а
работните места на от данъците които им
се плаща заплатите от дефицита и от
инфлацията е на alltime ха имаме 1
трилион дефицит на всеки 90 дни докато в
същото време се опитват да изманипулират
изборите да купят
гласове обаче всичко това идва с цена и
сметката ще я плати както американеца
така и света заради глобалната инфлация
каза тоя човек
alor
asap long time it has happen media has
not because m is the water whenever you
raise the issue they go to freedom of
speech we are not responsible for what
our users say and we don't want to
censor them and i generally agree but
you know it's basically like know the
editor of the new york times if he or
she publishes something on the front
page they can't say that not responsible
for my choice to put the first page say
to twitter
грешен му е примерът значи той казва за
това че социалните мрежи трябва да се а
държат отговорни ако някой публикува
погрешна информация на тяхната платформа
и съответно някой друг нали види тази
информация и съответно нали защитата на
социалните мрежи е да каже ами не защото
аз го ги цензурирам това е намеса на
частно лице върху свободата на словото
на хората и съответно той каза да бе
обаче ако имаше едно списание тип new
york times и и редакторът избере коя
статия да бъде на на корицата
а той носи отговорност за тази
информация
добре разликата обаче е че информацията
която той е решил да публикува там е
също дошла от негов
служител докато ползователите на
социалните мрежи не са подписали догово
и не са служители на социалните
мрежи той каза кото каза че трябва да е
свободна за всички да могат да достигне
до до тях ако те желаят той каза
информацията не е истина повечето
информация е глупости напълно съм
съгласен нали и сега въпросът е аз
трябва да нямам достъп до погрешна
информация ли ако взема да гледам
някакво клипче което обяснява че земята
е плоска трябва ли това да се забрани
със закон някой да обяснява как земята е
плоска и какво е доказателството според
него дори и математически и физически да
не е издържан аз нали давам го това като
пример защото аз не вярвам че земята е
плоска но нямам нищо напротив хората
които смятат че земята е плоска да си
правят клипчета и да обясняват как
земята е плоска на мен това не ми вреди
на мен защо не ми излят такива клипчета
защото не се интересувам от темата що не
ги бин увам отново защото не се
интересувам от темата преди време между
другото съм гледал някакви такива
клипове и има логика нали ти казвам
просто в аргументите са доста такова
след това обаче като почнеш да задълбаеш
като почнеш ей да си какво и разбираш че
реално математически физически не
издържат нещата
та давам отново за пример нещо което аз
не одобрявам не съм част от него и така
нататък но смятам че не трябва тези хора
да бъдат спирани какъв е начинът да
спреш и да отсееш погрешната информация
от правилната информация да кажем че
имаме две социални мрежи в която пропа
много в едната пропа много решна
информация лъжи миси информация
ти не знам си какво а в другата главно
се доминира от качествени хора които
говорят истини от рода на че хънтър
байдън синът на джо байдън президент на
съединените американски щати е
престъпник който го
грози възможността за десетки години
затвор
така между другото знаете ли кой няма да
повярва на това нещо сега ще ви кажа кой
крум атанасов крум атанасов не би
повярвал че хънтър байдън се е признал
за виновен че е престъп а дори и да го
повярва той ще каже
ей
ей има ли значение не няма значение
напълно се съгласен че няма значение
точно така та
а та защо защо трябва да имат право
ларите да си говорят че земята е плоска
и
защо трябва да има има свободна
конкуренция измежду платформите измежду
пропа информация и така нататък в
момента в който аз попадам само на
булшит информация и тя е булшит според
мен защото аз трябва да преценям булшит
ли е или не а не правителството а не
някой друг спирам да ползвам тоя продукт
защото той за мен е загуба на време
когато достатъчно на брой хора спрат да
го ползват продуктът фалира свободният
пазар сам маха плевелите
само забележи само забележи аз съм
съгласен вика нали че информацията
фантазиите не знам си какво са много а
истината стига трудно до нея не знам си
какво напълно съм съгласен така е и след
това то гота добре фантази трябва ли да
забраним той вика трябва да е легална да
не я забраняваме хем е легална хем я
забраняваме че наказваме собствениците
на социални мрежи за писането на
фантазии на невярна информация хем
легална и хем може хем обаче ще има
наказания е последно наказанията не са
ли за нелегалните неща от рода на карам
с 200 по
магистралата докато не ме хване камера
докато не ме хване полицай абсолютно
никакви наказания няма за мен въпреки че
е нелегално в момента в който ме хванат
обаче ми пишат глоба за надминати с
определени километри дори могат да ти
отнемат
а това книжката което е документа
хартийката която ти дава
правото нали за а такова за контролиране
управляване на мпс на моторно природно
средство
нали но защо защото е
нелегално защото има закон и аз
нарушавам закона е как хем е не е
нелегално да кажа че змията е плоска хем
обаче ще има санкции за някой ако се
каже някъде че земята е
плоска и така нататък и така нататък
старлинг
емира че ще им струва между 15 и 30
милиарда долара за да има достатъчно
сателити на starlink по във всяка една
посока се въртят на планетата земя за да
може да има интернет на цялата планета
земя където и да се намираш да имаш
достъп до интернет
окей в същото време 42
милиарда не знам грифт как да го преведа
на български гом гриф а поредната схема
схема на правителството която все още не
е свързала дори един
американец и използва технология от
миналия
век защо на дж байдън 42 милиарда бро
бан програмата не е свързал все още дори
един дом помните ли го това нещо
покривахме добро утро крипто 2020 ли
беше 2021-ва ли беше тази програма за
интернета нужда е на всеки не знам си
какво казаха колко пари ще се дадат
каква ще е програмата и така нататък и
какво стана парите се изядоха в корупция
това
стана това е разликата между
правителството и частния сектор това е
разликата и после ама плаване полиция
няма да имаме не знам си какво няма да
имаме как така няма да плащаме данъци
ама плаване правителство имаме нужда от
правителство то е много важно не знам си
какво задължително държавата кой ще плащ
плаща
пенсии винаги тия озу бени фенове на
държавата никога не ме питат а според
тебе никакви данъци ли не трябва да се
плащат защото за някои неща аз виждам
смисъл за данъците за пътищата
не за полицията много под въпрос за съда
виждаме какви са съдилища много под
въпрос за училищата много под
въпрос такса имущество данък
сгради под
въпрос и се сещам добро открито не го
казах бях го написал в един коментар във
facebook всеки път когато човек си каже
еди си какво няма да имаме ако не
плащаме данъци трябва да си зададе
следния въпрос първо аз го обяснявах и
казвах не
брат това че ти нямаш пари за да решиш
проблема това че ти си твърде беден
твърде не чив е друга тема но се сетих
много по-просто обяснение за всеки един
човек който смята че не може да имаме
пример давам болници или пожарна
пожарната е идеален пример защото
болници има и частни болници но частна
пожарна ти остави в чужбина мислиш че и
частни пожарни има друга тема в момента
в който ти кажеш без правителство няма
да имаме хикс хик в нашия пример ще бъде
пожарна елементарният въпрос който
трябва да си зададеш за да провериш това
истина ли или не е следният да кажем че
правителството не провайд ше услуга хикс
нали от рода на
пожарната ти какво би направил за да се
ако имаш много пари с други може да
инвестираш за да се възползваш от
ситуацията и за да изкараш
пари нали елементарни са нещата ще кажеш
ми ще отворя пожарна ще наема хора ще
купя пожарни и след което ще кажа който
иска да съне към моята услуга примерно
30 лв на месец или 20 лв на месец ще се
намери нали правилната пазарна цена и
това е който иска да съб който иска да
не съб като му изгори дома следващия път
ще видиш как ще си купи
застраховка пътищата ама плане ако не
плащаме пари пътища няма да има
добре значи преди да е имало данъци
правителство не знам си какво пътища не
е имало нали кое първо яйцето или пилето
кое е първо данъците 50% от дохода с
данък де данък пече жалба данък доход
данък не знам си какво осигуровки и така
нататък и така нататък винетки шетни
пътен данък данък автомобил годишен
преглед това ли е първо или пътищата кое
е било
първо пътища преди автомобила не е имало
нали
никога
та ако няма пътища или на в сегашната
ситуация оставяме ги нали каквото има
има това е какво правим оттука нататък
как ти ще изкараш
пари пътища без поддръжка ще се развалят
и вече няма да стават за нищо как ти
може да изкараш пари да питам каква а
как ти ще си дадеш богатството за да има
пътища за доброто на народа не не питам
те ти как ще изкараш пари слагам
бариери както в
чужбина събирам пари това е елементари
нещата и ръм бам един бизнес където си
гледам разходите гледам си не знам си
какво и така
нататък пламене грешка правиш с
пожарната частната пожарна няма стимул
да гаси горски пожари и безстопанствени
сгради отново всичко е натис ли напълно
съм съгласен и нямаш стимул а не са ти
платили нямам стимул
нали съответно какви са опциите запали
са безстопанствена сграда първо няма
такава безстопанствена сграда винаги
всичко е собственост на нещо винаги
винаги я на рочес лице я на физическо
лице друга тематика е и в случая
премахваме възможността да е собственост
на държавата не не не всичко е
частно или ако ще имаме как се казва
обществени значи държавата е тая която
от взетите те значително намалени данъци
защото отново аз не съм против идеята за
какъвто и да било данък това което съм
против е днескашната ситуация
където даваме безбожно много пари и
получаваме почти нищо обратно това е
моето мнение та прескачам защото исках
да мина през за какво за мен има огромна
логика за за за данък има едно нещо за
което е наистина една такова нещо което
от частният сектор много е под въпрос
може ли да го реши и според мен клони
по-скоро към не та
при всяка една собственост всеки един
носи отговорност за щети и така нататък
съответно при носене на тия щети има две
възможности или се избиваме и тогава
хората си научават много набързо урока
което окей има различни строеве различна
възможност говоря ако някой ли ми е
нарушил нещата или
а отново чрез goverment боди за
регулация на частна полиция или чрез
държавна полиция отново редица пътища
могат да се хванат искам сега да
защитавам единия другия да избирам
предимства на аминистрация и така
нататък и съответно нос на отговорност
та изгорите таковата направиш щети на
съседа губиш си имота губиш си
собствеността защото ти не я стопанисваш
защото ти оставаш да да да руши да вреди
на околните нали което е престъпление
нали заради това говорим за аз съм за
републиката за конституционалната
република имаме закони имаме на написана
конституция което за мен е анархия какво
означава анархия анархия хората си
мислят че всеки прави каквото си иска ма
умен ли си защо си толкова тъп че не
знаеш какво означава
анархия анархия означава че имаш правила
просто нямаш управляващи две напълно
различни неща правила управляващи
правила управляващи аз съм за правилата
правилата са много хубави нещо много
оптимизират а както знаете аз съм много
за
оптимизацията се върви напред така ще
стигнем до зведите с оптимизация така и
днеска прави стар шипове иска да ходи на
марс с
оптимизация напълно съм съгласен частна
компания няма никакъв стимул да върши
работа за някой който не си е платил
нали да кажем абсолютно примерно ти
работиш като дам електричар имаш ли
стимул аз без да съм клиент на твоята
фирма без да съм те наел да дойдеш вкъщи
да му правиш тока нямаш сти
нали това лошо ли е за мен не е та само
секунда искам преди да съм забравил да
мина през нещото което за мен е много
под въпрос и според мен това е една от
причините изобщо да се появи идеята за
gm goverment body и така нататък а
national defense
защитата особено на по-големи структури
и така нататък та обединяването а докато
не се премахне а как да кажа докато
отново на биткой стандарт с времето
според мен това ще се реши но в
сегашната реалност
аа национална армия национална а защита
и така нататък за мен абсолютно има ги
логика и това е нещо където нали да
процент от бвп-то от не знам си какво да
се събира да да го финансира това нещо
това е едно от малкото неща които за мен
отново при частни фирми не че не може да
се реши проблема но става едно
преструктуриране не о смаляване може пък
от друга страна да доведе до един
монопол който пък а монопол да бъде
такъв как се казва
аа нали пагубен и така нататък има има
много а
а кавия и при сигурност обаче говорим
силова сигурност на огромни площи там
става вече много
сложно и въпросът е в това че не трябва
да има под монополни монопол не е
правилната дума каква е концентрация
предполагам че е правилната дума на на
на на силата на едно място защото ако
има единно правителство една армия и не
знам си какво нали знаете как много
често се случва в държави да има като
има преврати са военни преврати нали
армията винаги е наистина защото в тях е
силата просто могат да направят много
неща които са немислими до момента в
който не станат сещате ли се между
другото на скоро в турция де на доган
щяха да му правят някакъв преврат какво
стана излязоха едни танкове по улиците
не знам си какво и така нататък настрана
кое е било театър кое не потресли му му
е било аа живота и еди си какво и така
нататък но въпросът е че там в в оръжие
в не знам си какво в тежка апаратура има
без съмнение един голям дс сега друг е
въпросът че отново важно е да се разбере
и че
аа при гонене на интереси трябва да се
прави и кост бенефит анализи защото дори
и със сила да успееш да вземеш властта и
еди си какво след което ако народът не е
доволен и му падне кап дето и падне не
знам си какво в края на краищата ти си
вкарваш малко или много автогол
отново дълбоки други теми и така нататък
но
всичко преди да се каже без правитество
това нещо е невъзможно винаги човек
трябва да си зададе въпроса аз имам 100
милиона един два 5 милиарда долара няма
значение не е до парите защото има хора
с такива пари нямаш защото си беден тъп
българин ама някой друг ги има по какъв
начин ти би се възползвал от ситуацията
да изкараш пари не мисли да как да решиш
проблема мисли как ще изкараш пари с
решението на проблема което ти ще
дадеш и отново конкуренцията е много
важно нещо защото в момента в който имаш
конкуренция ти имаш спад на цените в
момента в който имаш
монопол имаш максимално високи
но платя еми от народа цени
i
don't cutting taxes on the wealthy as if
corporations are cod for the wealthy i
just don't understand that because i
don't think that's true at all you
saying that's all you want to do is cut
taxes for the wealthy why is cutting
taxes on corporations for the wealthy
why is that for there both i think one
we know the capital income represents
for the top households represents a huge
amount of their income relative to come
the bom and when those corporations do
better tax breaks that flows to the top
hous i don't think
и съответно този казва нали добре а
искаме говорим за това че нали
корпорациите били лоши а и разбираш ли
когато те си спестят пари от данъци
парите отиват към такова отиват в
собствениците на тия компании които са
малко на брой които са богати които не
знам си какво той вика добре де а тия
фирми от кого мислиш че са създадени да
кажем че стив джобс днеска беше жив да
кажем че той там нали той защото не е
само той и воск и не знам си кой са
създали нали apple рано къто е те
предприемачи рискували времето си
младините си капитала си не знам си
какво да работят една фирма бачкат кко
луди а подписват договори със служители
наемат офиси плащат заплати теглят
кредити и цялата история на apple така и
отново връщаме нали все едно стив джобс
е жив връщаме времето или все едно го
правим че е жив днеска така грешно ли е
лош шо ли е това че стив джобс е станал
богат това че стив вок е станал
богат за мен не защото той е станал
богат защото хората по собствено желание
са купили неговия продукт той никой не е
на сила да си купува iphone или матош
или не знам си какво ино той ка кой
според тебе дава работните места на
хората работещи за
apple всички тия работни места са
създадени точно благодарение на
действията на тези основатели на тези
компании така че да бъдат богати
не е в никакъв смисъл нещо
лошо и то вика и този вика чакай чакай
това направя супер
смешно вика това са вика това са все пак
компаниите които успяват да нали да си
продадат продукти да са
конкурентноспособни и после да си платят
данъка с който данък се
финансира правителството всички хора на
заплатка на правителството не
произвеждат фои не произвеждат картофи
не произвеждат
домати но си купуват фои и домати как
става то основен на хранилка са на
хранилка са нищо не произвеждате
получават просто на хранилка и съответно
той казва нужни са тези компании без тия
компании няма да имаме данъци без данъци
нямаме
правителство и вика правителството не
може да дава работни места да без данъци
вика кой ще плаща
заплатите на хората на държавна работа и
чуйте я мацката вижте тя е в
шок и тя направо му се изсмива и вика не
знам дали си чувал дали знаеш обаче
правителството
е най-големият работодател в
държавата разбирате ли правителството е
най-големият работодател в държавата
и то ка да бе точно така идват парите за
ти заплати откъде
ит и проължава
там то зададе много важен въпрос а тя не
може да осмисли колко е важен въпрос тоъ
парите за правителствените заплати и с
други думи нека да сменим думата пари с
това с което те си купуват пари а не
пари и си купуват с парите си какво си
купуват домати iphone плащат ипотека
значи каквото си купуват труда на хората
които са построили някоя сграда са
слагали тухлите са лели бетона и така
нататък нали та те откъде ще
дойдат и този пак се връща вика пак нека
да се върнем на въпроса просто задавам
елементарен въпрос откъде идват парите
за заплатите на всички хора на държавна
работа
и и той каза нали от вика идва от
частния сектор съответно нали хората в
частния сектор ставали богати с други
думи ка няма абсолютно нищо лошо защото
те са тия които създават предприемачите
работните места след което изреди
всичките титли то дясно какъв бил важен
съветник и кой зна какво ти да ни кажеш
сега
и с други думи темата нали на тема
тарифи и така нататък където идеята е
следната китай произвежда нещо по-евтино
и те казват ще им сложим сега обаче
зверска тарифа ми то ли както е на
български превода на думата тарис та
където те като продават в нашата държава
ние вземаме 100% данък на тази внесена
стока и съответно цената докато удари
магазините вече е двойна и вече е
неконкурентноспособна това инфлационен
процес ли е естествено че е инфлационен
процес аз мога да го купя за по-евтино а
ти ме принуждаваш да го купя за
по-скъпо друга тема е отново говорейки
връщах се на тема данъци държави и не
знам си
какво мое мнение е че е въпрос на
национална сигурност производството на
храна в държавата
мисля че не се бъркам като кажа следното
че българия утре ако си затвори
границите ще умре от глад поправете ме
ако бъркам в чата
българия sec ли е независима ли е във
вид на произвеждане на храна не говоря
без промени в смисъл какво ще ядем на
масата но говоря ако не може нищо да
внасяме и изнасяме ще умрем ли от глад
за една година
за какво са ни 240 депутата по-малко
по-ефективно да за съжаление не сме вече
хранително независими ей това е
перфектен пример с 240 депутата моето
мнение е че 240 депутата на високи
заплати с много привилегии е твърде
много това е моето мнение особено като
си има предвид че държавата се топи като
процент не като процент като твърда сума
и съответно процент от население хора
които са депутати се увеличава защо се
увеличаваме депутатите според мен няма
абсолютно никаква логика колкото повече
топи българия според мен толкова повече
трябва да
спада броят хора на държавна работа в
парламента но това е моето мнение мо съм
грешка тръмп каза ако
загубим статута на долара като
резервната валута на света това ще бъде
равно на да загубим
война ще ни направи държава от третия
свят не трябва това нещо да се
случва бих използвал санкции много
внимателно срещу хора държа които го
заслужават и после бих ги махнал а не да
ги държа в
веки губиш иран губиш
русия китай натиска тяхната валута да
почне да се използва на световно
ниво толкова много неща неща се случват
толкова много държави бягат от долара
защото сме в конфликт с толкова много
държави започваме да губим доминацията
на
долара и така че искам нови санкции
колкото се може по-малко помните а бях
говорил за това как за
мен търговията е пътят към мира защото
ако да кажем само експортираш към
определена държава нали се регнеш във
война с държавата която ти е главният
а клиент който постоянно тя бачка други
неща прави за да може да ти купи твоите
стоки другият пример да кажем че
постоянно внасяш от китай ще тръгваш ли
на война срещу китай при положение че ти
постоянно пазариш от тях търговията и
войната са буквално двата
полюса търговията и войната са двата
полюса
санкциите бутат към
война всеки при търговията прави
сделката по собствено желание един дава
парите друг дава стоката или бартерна
сделка двамата дават две различни стоки
където всеки си мисли че в момента в
който направи сделката е на
печалба
нали никой не би си купил колело за 200
лв ако не смята че това колело за него е
по-ценно от 200 лв той печели в момента
никой не би продал това колело за 200 лв
ако той не си каз аз го прох произведох
за 150 аз съм на печалба в момента всеки
е на печалба при търговията при войната
и двете страни са на на загуба до
момента в който нямаш победител и тогава
единиците са зверски на
загуба сейф ата което е а проверката на
за лична карта по време на
гласуване бива прикрепен към пендинг
била на който ще се гласува забравих
кога беше с други думи така направиха в
момента а този спикър джонсън че а общо
взето задължително да трябва едва ли не
да се приеме при гласуване да се прави
проверка на личната карта между другото
дайте ще пусна една анкета в българия
мога ли да
гласувам без да съм
гражданин в българия мога ли да гласувам
без да съм гражданин само с правилната
дума ли е гражданин защото за да си
гражданин трябва да имаш паспорт а каква
е правилната дума рент мо може ли да
гласувам без да айде ще гласувам просто
без да имам лична карта или
паспорт мога ли
да всеки може да
гласува да ама
не просто не не знам не знам какви са
другите
варианти та мога ли да гласувам ако
нямам лична карта и ако не ми проверяват
личната карта откъде те ще ме знает на
отивам там някъде където не ме познават
бе никой не ме знае там и отивам да
гласувам и не си нося личната карта не
си нося паспорта ще ми позволят ли да
гласувам
и това нещо грешно ли е лошо ли
е не не можеш ме върнаха предните избори
понеже си бях забравил личната карта е
зако дали виждат че си българин говориш
чист
български бял си знаеш къде се намираш
знаеш географията на българия ако ти
зададат два-три пет въпроса що не ти
дават да гласуваш защо ти искат може
само в дук защо ти искат личната карта
не е ли много тъпо туй правил
не е тъпо защото в противен случай
хващат камионите и автобусите от турция
от гърция от румъния от македония от
сърбия идват в нашата държава отиват на
изборите и гласуват за удобната за тях
партия изведнъж кой управлява българия
вече не се контролира от гражданите на
република българия данъкоплатците на
република българия което така или иначе
днеска не стоя така или щата но това е
друга тема да не се контролира от тях
ами се контролира
от
най-заинтересованата страна под
най-заинтересована страна имам предвид
включително чужденци които нали турците
примерно които казват ние сме 60 милиона
колкото са там прекараме 10 милиона зад
граница гласуваме печелим мнозинство за
еди си коя партия и
готово
нали губиш си стават смислени гласовете
буквално гласовете не гласуванията става
така че буквално отново на който му се
отделя време който докара най-много хора
те ще гласуват ти остай още по-лошо не
можеш ли някой човек да гласува 10 пъти
подред нали отивам гласувам не ми
проверяват личната карта изчакам половин
час пак гласувам изчакам половин час пак
гласувам изчакам половин час пак
гласувам само сменям дрехите дай сменя и
прическата отивам с брада и мустак махам
брадата оставям мустака махам мустака
след ва съм с дълга коса след това става
с къса коса след това друга прическа
накрая се обръсвам нула номер да не мога
да ме познават и ствам 10
пъти но в америка може да гласуваш без
лична карта без паспорт
айде много
бързо алекса защо гласувам за доналд
тръмп не мога да ти дам информация която
да промотира точно
определена политическа партия или точно
определен политически
кандидат але защо да гласувам за камала
харис
много причини
има тя е женски била жена вицепрезидент
тя вече показва еди си какво еди си
какво сещате ли се за в google рекламите
не рекламите като пишеше доналд тръмп
опит за убийство като напишеш в google
на английски език и как излиза новини за
канала да излиза нищо не излизаше за
доналд тръмп разбирате ли как все такива
бъгове защото след това amazon казва а
то туй то то беше бъг и вече го
оправихме как такива бъгове винаги са
против тръмп и са за
камала как става тоз
номер а все грешките са в една
посока та тръмп казва че ако стане
президент ще назначи илън мъск
като министър на ефикасността на
правителството вие представяте ли си ако
тръмп наистина стане президент и
наистина назначи илон мъск като министър
на ефикасността на а това на
а правителството милей стана президент
уволни 30% от хората на държавна
хранилка илън мъс купи twiter уволни 70
про от служителите нали представяш си
този човек колко колко процента от
хората на хранилка ще изтрие от
американското правителство как яко ще им
спре дефицита ще имат сърп и ще си
върнат дълга не се шегувам съвсем
сериозно правителството харчи какви бяха
бе чери 5 трилиона на година има ако
отиде там ако не му се ако му се дадат
данни до до всичките разходи
кое министерство колко пари получава
какво финансиране и след това почна да
дълбае къде отиват тия пари какво точно
се получава
обратно нали от тия пари смятате ли за
какво става на въпрос как хората които
си нямат има представа къде отиват
данъците изведнъж се изсветлят нещата
къде отиват данъците
илекс рид написал надявам се че който и
да победи харис или тръмп да те назначат
за да увеличиш ефикасността на
правителството иън мъс вика има 0% шанс
ако
демократите спечелят
изборите да ме
назначат да оптимизирам правителство
да премахне ненужните работни места тия
които нищо не произвеждат нищо не
регулират нищо не спомагат нищо не
проверяват по някаква супер стара
правителствена програма са която стои от
20 години дето вече е тотално ненужна аз
няма да се учудя ако няма хора в смисъл
ще се учудя ако няма хора на държавна
работа в америка които са на
позиция такъв който да работи с факс
машини разбирате ли сигу съм разбирате
ли сигурен съм че има хора в на държавна
работа в правителството на съединените
американски щати които да им е работа да
се занимават с било то поддръжка пин
records или не знам си какво на факс
машини разбирате ли които са
тотално стара технология която даже в
българия почти никаква пенетрация нямаше
това нещо
направо да пусна анкета фак машина
въобще знаете ли ко
[аплодисменти]
е final чакай само секунда
чакай performing financial and
performance
ait само
представете financial performance колко
пари влизат какво получаваме обратно за
тия
пари за драстични реформи просто не знам
какво да ви кажа за мен не знам какво да
кажа в коментарите видях русия колко ти
плаща а какви са тия човек ту настина
трябва да са ботове тряб да чат няма
ника
значи ин
ъс разкри че правителството е нарушавало
конституцията
като е заглушавало и
а нарушавал правото на слово като се
банвали хора
а за дето споделяш информация на тема
ковид за дето споделяш информация на
тема хънтър байдън и така нататък и така
нататък и тая жена след като а маркс
зукърбърг пусна писмото където той вика
ако отново правителството искат от нас
да правим цензура този път няма да го
направим тая жена
вика
че ако на твоята платформа ти използваш
като мегафон за да спретваш хейтърите и
за да таковаш мис информация какво
означава това ако хората са недоволни от
нелегалните имигранти и те казват вънка
мама им
черна незнаещи английски език
кроманьонци това е й сч разбирате ли ти
може вчера да си бил нападнат ти може
вчера да си бил ръган с нож тебе може
детето ти да е било убито и ти ако кажеш
нещо против тия хора защото виждаш че
полицията не си върши работа виждаш че
не бъдат арестувани виждат че им се
дават фиктивни присъди ти ако си изявиш
недоволството това е йт сч разбирате
ли разбирате ли
просто евала на основателите на америка
the founding fathers както се наричат
наистина
евала разбирате ли
евала затова как са направили
конституционална република как са
направили системата с щатите как са
направили системата с конгреса как са
направили да имаш президент обаче
президентът той не е бог в тая
държава просто
евала наистина
евала тоз
казава имс тотално си за губил ума
просто е
луд подкрепя тръмп и е станал един от
сектантите на
тръмп тотално е загубил мозъка
си всичките му туитове са мис
информация или поне това казва
мейнстрийм
медията нека да ви предложа един
различен забранен поглед над нещата
които малко хора си позволяват дори да
си ги помислят тия неща ами ако човекът
който е построил най-добрите ракети
познати на човечеството човекът който е
успял да докаже че електрическите
автомобили не са нещо което не може да
работи ами
напротив могат да бъдат по-бързи поеси
как и така нататък
от моторни превозни средства с двигател
с вътрешно горене човек който работи
здраво върху това селф драйвинг
автомобилите да стигнат до
пътищата човек който създава интерфейс
който да свързва директно мозъка на
човек с компютър това наистина ще прони
сета друга тема човек който копае тунели
и оперира и е започнал ai и
paypal ами ако тоя човек не е
идиот ами
ако това което той каже може би си
заслужава човек да отдели време и да го
чуе и да го вземеш предвид ами ако той
има едно умение една способност
която почти никой друг няма да вижда
ясно и по-отрано
нещата включително в политиката да може
да прави правилна коректна прожекция
напред умение което той е показал в
останалите си
начинания и той каза моето мнение илън
мъск често греши като всички нас
но е по-често прав от средно
съскинд
това което той говори но разбира се тъй
като е за републиканците партията на
тръмп може би той просто има да си го
връща на демократите които са го
атакували здраво защото знаете а а
отново нали детони му поканиха те са
компанията на това там за електрическите
викс знаете номера който му вързаха
където му блокираха да не си вземе
парите от tesla 60 милиарда ли колко
трябваше да вземе знаете за о какво беше
друго бе а да дето са му извили там
ръцете за да може да спаси тесла дето е
трябвало да се признае за виновен за не
знам си какво и така нататък и така
нататък и така нататък
и от другата страна само чуйте камала
отново какво мисли на
тема малцинства
които не са
а привилегирована спрямо други ситуация
ще кажа в българия циганите представтели
си този човек е циганин и представете си
че това е главата на някоя партия в
българия защото в българия президент вия
тър говее на бял кон общо взето така
представете си че това е на вашата
любима партия или на там тая която
най-много мразите главата и представе си
че това е един циганин и сега луте сега
какво каза
циганина говорим тук все пак специфично
за историята за нещата които се случвали
на черните хора съответно
точно трябва да помагаме на черните хора
не като цяло на хората на черните хора
трябва да
помагаме защото все пак черните сме ги
сложили в определена позиция в миналото
а не всички сме били еднакви в миналото
равни америка
държавата вие направихте причинихте това
нещо на тези хора на черните
и съответно вика трябва да напишете
закон специален закон за тези хора а не
да ни групирате с всички останали
разбирате ли разбирате ли какво какво в
момента само за мислете цялата идея на
расизма не е че черните са лоши че
белите са добри идеята на расизма е че
не трябва да правиш разлика между черни
и бели
и той току-що каза трябва да напишем
едни закони за черните а не закони дето
са за черни и бели само замислете и
какво има предвид той естествено има
предвид неща от рода на ако черен има
дете детските надбавки да са много
по-големи ако черен иска да си купи къща
самоучастието да бъде дадено от
държавата а не той да трябва да пести
лихвата да бъде по-ниска и така нататък
разбирате той казва трябва да се напишат
специални закони за черните и в миналото
като имал специални закони за черните от
рода на нямаш право да ходиш на
ресторант нямаш право да работиш в еди с
коя сфера и така нататък това е било
лошо и с времето хората са осъзнали че е
лошо и заради това са го премахнали а то
сега викане не не лошо е да
дискриминираш черните когато ги правиш
прецакани нещата за тях са по-лоши но
ако ги направиш по-добри ако ги направиш
привилегировани това вече е
окей това е расизъм расизъм по дефиниция
означава да разграничаваш по раса този
човек е
расист и та се съгласява ей това е както
беше един човек хора които никога не са
били
роби искат да им се плащат пари от хора
които никога не са притежавали роби
защото в момента в америка белите хора
не притежава черни роби всеки един жив
човек в америка в момента не е
притежавал роб всеки един черен жив в
америка в момента през живота си не е
бил
роб обаче те
казват не пишете не трябва всички дани
слагате в
едно в една топка в една група ние сме
черни ние заслужаваме повече кра такива
закони да се напишат замислете се колко
е абсурдно това нещо просто е
абсурдно значи демократите искат закони
написани базирайки се на цвета на кожата
ти ми за какво тогава беше
гражданската война на юга и на севера
където севера иска да освободи черните
от юга и цялото движение за правата на
хората направо е лудница да гледаш
десетилетия
подред борба за правата и равенството на
хората да бъдат
изтрити от тия хора пред
нас пичове тя наистина е толкова
тъпа не се ли бореха точно за това да
няма раз разделяне на бели и
черни буквално той е расист като се
сегрегира като се отделя от останалите
раси пропускам ли
нещо ако някой смята че не е расистко
черен да каже че трябва да се напишат
закони отделни за черни
да напише моля в коментарите после защо
смята че това не е расистко защото
според мен е расистко това буквално
според мен ако правилно разбирам защото
наистина има шан съм грешка но ако
правилно разбирам расизъм е
буквално да дискриминираш спрямо цвета
на кожата
чакай малко да прочета чата че виждам че
доста сте писали а пък не съм минал
скоро през
чата ако вата спрат да печатат да крадат
да цензурират и да са ефикасни ще
обезсмислят 90% от нуждата им напълно
съм съгласен точно
така перфектното правителство няма да
има да няма и 10% от дохода ти от 56% от
дохода ти според
мен и ще ти дава нали примерно армията
армията замислете се колко човека от
популацията на една държава трябва да е
армия според вас нека да разиграем много
набързо тоя пример колко процента 10% ли
това означава на всеки един 10 човека
един човек е в армията ама чакай ти за
да си в армията значи трябва да си между
18 и 50 години да речем защото моето
мнение че ако си в армията
задължително трябва да може да правиш 20
лицеви опори 10 набирания 50 корени
импреси и така нататък задължително ако
не си във физическа форма според мен
нямаш място и някой би казал не така там
генерали не знам си какво те е от опита
ама не не не покажи ми дисциплина ако ти
липсва дисциплина и ако ти не можеш да
се поддържаш в форма остави остави остай
остай остай не те искам като никакъв
генерал що някой по-млад с по-малко опит
който обаче показва дисциплина разбирате
ли и много набързо ще се отсеят нещата и
ще останат генерали които са с плочките
разбирате ли такива генерали искам като
тоз кенеди джуни който е на 70 години и
има по-големи гърди от 99% от гледащите
доброто крипто друга тема та и не виста
ли циция ами говоря нали човек тренира
та 10% съответно казвам от армията е че
е много защото от това ако е само хора
между 20 и 50 годишна възраст еми то ми
децата ми таковата то нали все едно 20%
от хората които са в работна възраст да
са в армията нали абсурдно е 80% да
издържат 20% армия в смисъл това е
огромна армия трябва да сме в война и в
не знам си какво така че реално ти
трябва де да знам 1% ако не и под
1% нали америка ако е 360 милиона 1% е
360 000 това пак ми се струва честно
казно голяма армия ама друга тема да
имаш запас хора които да държат
физически тест да получават някакви
регулярни обучения но да са част от
частният сектор също има логика за мен с
времето с все повече мирни времена с все
повече интеграция все повече търговия
всичко това ще се обезсмисли нали с
времето просто днес не сме там така че
нека говорим за днес имаме ли нужда от
армия според мен да българия има ли
армия ако правилно съм разбрал не имаме
ли независимост на храната не имаме ли
независимост на оръжията не там можем ли
да произведем самолет можем ли да
произведем а а глупости са всичко това
са глупости разбираш ли
купуваме чужди
самолети които никога не знаеш какви
чипове има в тях какво не знат с какво
може да ги деактивират дистанционно и
така нататък смисъл нали това е въпрос
на национална сигурност аз съм за това
да ми се задържа 5% от данъка който да
финансира една добра модерна
прозрачна държана яко под каишка армия
аз съм за това идеята не е че ще ходим
да воюваме ми да имаме защита защото
защита в българия няма защита
на нато какво нато америка
разчитаме в момента америка все едно е
тази мафия дето обикаля по магазинчета и
иска 50% от оборота това
е в момента в америка се наблюдава
обратен расизъм точно така е от
тъмноцветни към бели англия да плаща на
индия 20% от бвп-то им турция да не
плаща 15 измъчиха ни не знам за какво
говориш черният расизъм е масов както и
евреите мразят останалите но не могат да
да м мразят
евреи
е сабо ми показа лайфа видеото евала
пълен стоичко хубаво му каза на
марсел десай докажи че не си черен и ще
ти се извиня а защото го е наричал
нарекал черен ли говоря за публикацията
която покриваме някой да не се
обиди такава идея може да се роди само
главата на системно обработван за
затъпяване човек на марс ще са ще си има
марсиански биткойн и стойността на
стояно земния ще се определя от
търговията между двете планети и за
всяка друга планета ще направят всичко
останало сам го е казал закони камала
трябва да слуша какво говори защото
прави точно обратното днес досега
правиха партията демократите о еди си
какво и така на армията на биткой нерите
с оръжието кажи им го 5% няма да стигнат
5% данък няма да стигнат за финансиране
на война на армията или 5% хора в
армията няма да стигнат
добре 5% данък за финансирането на
армията няма да стигнат добре имам
следния въпрос ние в момента нямаме
армия а плащаме 50% данък отново на
хората които все още се мъчат да
разберат как така 50% данък не е вярно
това че ти не знаеш колко са данъците в
българия не означава имаш мита имаш
акцизи имаш а ддс ти автоматично имаш
20% нали автоматично заради дс-то имаш
20% имаш данък печалба имаш данък доход
имаш осигуровките имаш не знам с какво
всичките пари които се дават на
държавата отново за всички неща които
получаваш обратно са 50% в момента 5%
отиват ли за армията защото ние армия
нямаме за ти ми казваш ако и армия
искаме да добавим 50% е малко данък
трябва да го вдигнем на 60% пичове
разбирате ли бе разбирате ли
бе разбирате ли римляните направо се
чудиш как са имали пътища как по
дяволите са имали а такова как са имали
и армия и не знам си какво най-голямата
армия на планетата земя и и след което
някой ще каже да мане те не са имали
пожарна не са имали не знам си какво да
бе знам бе зар това ме развитите
технологии които днеска ни дават
възможността с помалко да правим повече
това е цялата
идея продължаваме напред гледайте
гледайте гледайте е ту е брутално клипче
гледайте чакай чакай чакай само да го
направя на цял екран че да го виждате
по-добре брутално е брутално е този е
един човек който винаги е за щал камала
и яко е нареждал тръмп гледайте сега за
какво става въпрос
това е бърни сандерс бях му фен като бях
тъп така ще се изразя и вика тука има
един дето вика манята им на милиардерите
те са виновни за всичко това е по време
на демократите на тяхното
там такова нали как да кажа дето говорят
нали
за защо да гласуваш за тях за тяхното
събиране демократите и така на отива
барни сандерс като част от демократска
партия да ги пи да си направи
изявлението неговите фенове да гласуват
за демократите за камала в случая и така
нататък и вика тука се появява един
дядка дето вика демократите са много
лоши който веднага бил последван от един
много щастлив милиардер разбирате ли
докато той вика та the rich време е да
вземем парите на милиардерите те ни
плащат данъци те са лоши не знам си
какво слиза от сцената и следващият
който излиза на сцената и който му дава
фа като се разминат е един богат
милиардер кажете ми тука няма ли
конфликт на интереси интересите еднакви
ли са на този дето вика аз съм от народа
аз идвам от народа аз съм тука да защита
правата на мнозинството аз съм тука да
аа таксувам богатите които излъгват
системата и ни плащат каквото трябва да
се плати и съответно заради това
държавата няма достатъчно много данъци
заради това пътищата са ни зле защото
разбираш ли богатите не си плащат
данъците и след това излиза богат кото
не си плаща данъците и той да кате
за такова
повече или то лжи или то
[аплодисменти]
лжи сътветно няма проблем на
милиардерите обаче нашите милиардери те
са
[аплодисменти]
добри не харес милиардерите по принцип
ама то милиардер то оке то приятелче той
дружка подиграват се на хора които са
ходили да учат в университета с други че
той е лош че той не струва че те там
дипломите така ги дават че на нищо не ги
научават и след това на същата сцена се
качват рица хора които са учили
[аплодисменти]
в излиза на сцената една же която ще е
гонила педофили и следващия момент той
не е педофили ами се такъв дето
е как да
кажа и виж вижте само как се прави на
разсея на разсеян защото не довърши и
хора които са и не довърши изречението и
се прави че си рисува там
[аплодисменти]
нещо booking и се шегува няма да ме
наемат
има 13 къщи и богатство на стойност $1
милион и в същото време дискутират за
това
как няма в средна класа хората ни били
били прецакани и имало твърде голяма
разлика между бедни и богати
и е точно това този вика нали дейте му
вярвате на джон стюарт това че е
направил няколко шеги за сметка на
демократите не означава че
години не плюя по тръмп
някой виждал ли си някой умрял
президентът джо байдън туитва ка мала
харис и аз вярваме че жените трябва да
имат
а да е тяхно решение какво да правят с
тяхното здраве и техните тела а не
правителството байдън харис
администрацията байдън президент харис
вицепрезидент изискваха разбирате ли
изискваха значи това е
задължително от всички хора които
работят по болниците а и и хора въобще
които работят в е тави компании с над
100 служителя да както и всички хора на
държавна работа и така нататък и
в и в войната не как се казваше в
армията да са задължени да се ваксинират
разбирате ли значи тая общо взето говори
все едно нали тръмп ако стане президент
щял да забрани абортите което той на 100
пъти го каза това не е вярно но когато
другият продължава да лъже едно и също
да повтаря и никой отсреща не му каже ти
лъжеш тръмп никога не е казал че забрани
абортите те продължават да повтарят една
и съща лъжа и това е повтаряне пак на
същата лъжа те казва тя казва
президентът байдън и аз смятаме че
жените трябва сами да могат да решат
какво да правят с тяхното здраве и с
тяхното тяло а не правителството а
правителството наложи разбирате ли
правила задължителни не а такова как се
казва препоръки как беше там гайдлайн не
препоръка не какво е желателно не
задължително requirement трябва да си да
се боцнеш за да работиш за
правителството да си в болницата да си в
на служба или във фирма с над 100
служителя това е
буквално обратното противоположното на
да имаш свобода над собственото си тяло
буквално грешно е да твърдиш че
недокументиран
емигрант е
престъпник аз като минавам граница всеки
път ми искат паспорт или лична карта да
се идентифицирам и за да проверят аз
имам ли право изобщо да влизам в тая
държава българите сме в европейския съюз
гърция е в европейския съюз и можеш с
лична карта или паспорт да пресечеш
южната ни граница към гърция
окей обаче ако поради една или друга
причина един човек от не знам си коя
африканска държава или от не знам си
къде е от инди да речем е в българия и е
взел виза за българия защото ако не се
бъркам на индийците им трябва виза за
българия чакайте малко опитаме грок
много набързо чакайте сано секунда
чакайте сано секунда дайте набързо ще
опитам индийците трябва ли им виза за
влизане
в българия или гърция и ако имат за
българия
аа могат ли с нея
да да влязат и в гърция питам дай да
видим дали ще може да отговори чат gpt
на 100% справя с такива въпроси на
български
език индийските граждани не се нуждаят
от виза за краткосрочно пътуване до
българия за период до 90 дни в рамките
на 180-дневен период това е част от
визовата политика на шенген к добре
чакай малко дай да започна с кой му
трябва виза за българия и гърция
тогава на кой му трябва да ми даде някой
пример
според информация доп до сете 2004
година изискваните за визи българия и
гърция могат да варират за ценността
така
токущо ch дай ми пример за гражданин от
коя
държава му трябва виза за да
влезе дори за 5 минути в българия бах ти
аз бота
гражданин от русия перфектен пример така
ако гражданин от русия
а има виза за
българия може ли да пресече южната ни
граница на куката ли бе как се казваше
онова там бе куката не ами как се
казваше бе пропускателния пункт долу
вляво на българия югозападна българия
как се казваше бе не куката ами какво
беше бе нещо ута та нещо у имаше куката
куката луката дуката руката каккво беше
бе ей майка му стара искам да отворя
карта някой написа ли го не да прече на
границата на
гърция ако рски гражданин има виза за
българия която е част шенгенската зона
тази виза теоретично му позволява да
влезе в другите държави о my умирам пак
не ми се получи примира бах ти аз
ситуацията не мога да намеря перфектен
пример за да го дам кулата кулата кулата
кулата кулата та
а та мче да речем че не беше
така това че в едната държава си легално
не ти позволява да пресичаш
всички други граници на тази държава
честно казано в пъти по-просто щеше да
бъде примерът ако бях казал българин без
виза за америка да литне до а това до
мексико и да пресече границата на север
за да пресече границата на север към
америка това означава че е влязъл
нелегално влязъл е без пропусквателен
пункт защото пропусквателния пункт ще му
кажа дай си паспорта той си дава
паспорта няма виза и го връщат нали
съответно ли си легално държавата
буквално това е
дефиницията и само
вижте криминал и not криминал ето го
камала харис го е туитна
недокументиран имигрант не е престъпник
буквално е
престъпник не документиран означава че
не е проверен непроверен означава че си
влял нелегално да вле нелегално е
престъпление
ако ти смяташ че правилата са за едни
едни пък за други са други с други думи
премахваш престъпленията определени хора
значи мястото ти не е да си президент
или
вицепрезидент знам как изглежда едно
престъпление и ти да лееш държавата без
да те проверят без виза без разрешение
като влезеш през гората това не е
престъпление
разбирате
ли разбирате
ли каз ще гласуваш за канала и те пускат
веднага да минеш към
сащ гледайте гледайте
този вика все още не е подписано в закон
вече е защото клипът е от 31 август а в
калифорния закон който да дават
правителствена субсидия на
недокументираните имигранти да купуват
домове в америка и тоз вика това е само
вижте му лицето настрана мют звука вижте
му лицето вижте говоря тия неща как
вдига ей така глава като това не е наред
като това не е наред и и и казва
демократичната партия не същта както
беше едно
време вика не казвам че това не се
случва в цялата държава но определено
калифорния в момента се
случва и тя вика ами виж
нали имиграцията винаги е било нещо от
което и
двете партии се интересуват нали е важно
за тях тока да бе окей никога не е
дискутирано и никога не е подкрепяно от
двете страни затова се дават безплатни
домове и това вика това не е безплатна
къща да даваме на
хората това е американската
мечта значи ако влезеш нелегално в
америка те няма да ти ядат безплатен дом
те просто ще ядат американската мечта
която е дума къщата нали в смисъл колата
жената и двете деца има ли само следния
въпрос кутия там аз си избирам жената
или те ще ми държавно ще ми дадат
каквато ми дадат ритка големи малки
каквато ми се падне и или аз я
избирам питам просто че да знам да идвам
ли и аз
чакайте само секу що забравям сега ще го
таковам отварям в youtube тука ще го
направя в youtube отварям и ще
напиша
spe 94 ли е била не знам да си го запиша
после да я гледам тая тая негова реч тя
вика говорил за ста свободата за
имиграцията за не знам какво и така
нататък вика така че няма да аз няма да
я преразказвам защото нали е страхотна
реч просто потърсете в
google и вика калифорния винаги е била
един щат който такова е нали дава за
пример и е такъв прогресивен може би да
другите щати ще последват техния пример
разбирате за каква лудост говорим да
влезеш нелегално в
държавата и вместо да те изгонят да ти
дадат пари да си купиш
къща и този го пита значи ти би гласувал
за тоз закон би одобрила да бъде в
цялата държава
и тя и тя вика сега не знам точно какъв
е целият закон но да може да дадем
възможност на всеки един човек да има
дом това е нещо
хубаво и този вика да бе да нали
разбираш че нелегални имигранти и тя
какво е той нелегални имигранти става
въпрос вижте го то буквално е смачкан
разбирате ли милички в момента не може
да повярва какво се случва пред него
защото той е също един от хората която
постоянно говори против тръмп постоянно
нарежда тръмп постоянно се подиграва на
тръмп и в момента вижда неговата партия
как вкарва нелегални имигранти които не
ги знаеш защото не си направил никаква
проверка разбирате ли никаква наистина
това не е шега не е майтап може да са
убийци
изнасилвачи разбирате ли може да са
пуснати от затвора вчера сега въпросът е
всички ли са такива не казвам че всички
са такива голям процент са такива не
знам голям процент ли са такива това
обаче което знам е че не малък процент
са такива между другото не знам дали сте
забелязали гата на страна и малко
отклонявайки се но пак е по
темата доста цигани работят в чужбина
забелязали ли сте го това нещо доста
цигани работят в чужбина знаете ли защо
защото тука работа няма тука пари няма
джипче я си крадеш туй оно и до едно
време докато един циганин не се оправи
навънка докато един циганин не хване
торбата и не тръгне на вънка гладен ма
има си там тялото отива търси работа за
кешовете за туй нещо да свърши след това
взема вика намерих една делавера ела да
бачкаме там знаеш ли е в евро ни плащат
знаеш ли какви пари следващия циган
следващия циган в момента образно го
казвам нямам данните не знам дали е така
но образно е така виждам го знам че
процент е така та образно говорейки
половината цигани българи са в чужбина
да
работят разбирате ли половината цигани
работят в чужбина защото нямат какво да
губят като си на дъното като си на
помощи тука като еди си какво рискуваш
разбирате ли хората обикновено които
поемат най-много риск са хората които са
на
дъното съответно не казвам че са лоши
циганите не знам си какво честно казано
евала евала в пъти по-добре да отидеш в
чужбина да бачкаш по строежите или не
знам си какво много зле някои от тях
отиват да просят чужбина друга тема
някои от тях отиват да крадат чужбина
друга тема но нали просто да мина през
това че в пъти по-добре да ходиш да
бачкаш чужбина отколкото си на помощи
българия или на помощи където и да било
друга тема отклонявам се но мисълта ми
беше следната че когато си на дъното
нямаш какво да губиш като нямаш какво да
губиш поемаш големи рискове много мои
познати които са на добри заплати в
българия не им се ходи в чужбина аз като
заминах им говорих незнам с кой зна с
кой не им се ходи много ме познати
говориха че заминат за чужбина и не
заминаха за чужбина знаеш ли защо защото
са на доста добър живот в българия така
или иначе имат жената имат колата имат
апартамента имат наследството имат
добрата
заплата с какво толкова много ще ми се
подобри живота като отива в норвегия в
дания в германия в обединеното кралство
и така нататък само бедни българи като
мене варненци дето говорят меко дето са
тръгнали
наистина не под земята като някои други
хора ама от дното само такива хора като
мене стават амбициозни бачка здраво и
осмислят че всичкото това бачкане което
го вършат тука здравото ако го правиха в
чужбина щеше да е много по-добри пари на
много по-висок стандарт за вградени от
много по-културни
хора съответно това което казвам е
следното повечето нелегални имигранти са
хора които нямат какво да губят аз защо
не съм нелегален имигрант в америка
защото не искам да работя в сивия сектор
за без пари прочитам да живея да работя
в европа за добри пари защо не емигрирам
нелегално в
америка защото имам туристическа визия
не искам да я загубя разбирате
ли разбирате ли съответно откъде идва за
мен логиката че не малък процент от тези
нелегални имигранти в америка
са хора които нямат какво да губят било
то хора на помощи било то на минимален
доход било то
престъпници било то хора от държави в
които просто положението е омега зле и
на всяк развития свят е по-добре
връщайки съвсем
малко и вика това е все пак говори тука
за документираните за нелегалните
миграци това което аз бих искал да
направя е да ги документирам да им
раздам паспортите
разбирате ли това е нанси пелоси разби
това е нанси
пелоси искам 15те милиона нелегални
мигранти да им раздам паспорти да им
раздам
къщи и хората пляскат защото не осмислят
разбира че техните общества съседи не
знам си какво има тук таме няко легален
който няма документи дошъл по такава
студентска виза или нещо друго останал
да работи и работи човек разбирате ли
той наистина работи и плаща данъци даже
въпреки че няма паспорта и той не е
престъпник
наистина и той е продуктивна част от
обществото наистина но тия хора не
осмислят колко милиони имигранти
нелегални влязоха последните четири
години и какъв риск са те за тази
[аплодисменти]
държава едно от най-добрите неща които
може да направим за нашата икономика е
да променим реформи да направим по
имиграцията яко
имигрантите готови са да банкрутират
цялата държава само и само за да станат
диктатори за да имат one парти контрол
разбирате
ли за да могат да властват било той
цялата държава да стане като третия
свят знаеш че си влязъл вече в тотално
ново ниво на корупцията когато вече
започват да казват наглас частта която
трябва да бъде обществена тайна и
всъщност те вече даже искат да го
кажат целта тук е да създадат постоянен
поток от нови демократ гласове които да
гласуват за тяхната
партия за да може хора като нас и пило
си да са на власт в
веки и ето ги влизаш в държавата и
трябва да гласуваш разбирате
ли и сега въпросът е да бе разбрах меци
какво му защо се обръща на това внимание
и реално разбираме че има рискове обаче
тия рискове кога ще се материализират
разбирате ли както по-рано там в оня
подкаст от преди една година с доцент
рийски и мирослав където говорим за а
такова за биткойна и може ли да го
забранят може ли такова онакова не знам
си какво и така нататък и как нали се
дават
едни дават се едни не прогнози ами как
да нарека едни притеснения за това ама
ако го забраните не знам си какво и
достатъчно пъти ако се завъртяло
рулетката рано или късно щяло да се
пазни не знам си какво и така нататък а
идва идва въпрос тия проблеми кога ще се
материализират ами вече се
материализират гледайте сега за какво
става въпрос в америка тая жена
вика вече ужасно небезопасно в моя
квартал имам бездомни хора които стоят
на палатка пред къщата
ми вика опитам се да им помогна да
направя нещо за тях просто за да не
вземат да опт палатките директно пред
къщата ми на
тревата толкова е
безопасно имам хора които не говорят
английски пред дома ми с които не мога
даже да кирам да им кажа нещо защото те
не говорят
английски започват да да ми викат и ме
замерват с
матраци правят на боклук на наман им
правят
двора вика виж ме тежа с мокри дрехи 45
кг не мога да се защитавам от тия хора
ако ми се
наложи мъжът ми е по-възрастен и в
по-тежко физическо състояние от
мене след 45 години живеене в тази къща
той и каза
снощи време е да си пакетираме а сложен
в куфарите багажа и да се махнем оттук
разбирате ли 45 години живеят на едно и
също място и накрая защото се чувстват
не в безопасност от неговорещи английски
език
бездомници те казват трябва за да не
умрем да се махнем оттук разбирате ли
колко е трудно да го вземеш това решение
и колко зле трябва да са нещата да са
ескалирали за да стигнеш до този извод
разбирате ли защото едно е нещо то да те
дразни ама да се стигне до там че да ти
хрумне и не само да ти хрумне ами да да
да кажеш това е трябва просто трябва
това е рационалното решение тряб да го
направим положението е махаме се оттук
или рано или късно грешният бездомен
човек ще ни погледне накриво ще ме удари
и ще
умра разбирате ли за какво става на
въпрос плащай данъци народе държавата тя
ще се грижи за тебе ще ти даде
безопасност ще ти даде улици пожарна ще
ти даде училища всичко ще ти даде
държавата ти само плащай без да държиш
сметка после къде отиват данъците
разбирате ли тая жена 45 години живее с
мъжа си в една къща вика 40 кила тежа
разбирате ли не мога да се защитавам от
тия хора които не говорят английски език
имам следния въпрос към вас какво
прави бездомник който не говори
английски
език пред къщата на тази американка това
бездомен американец ли е според
вас питам
бездомен американец след това защо
американците вече не знаят английски
език толкова ли са зле в америка
образователната система че даже вече не
могат и да говорят не да пишат те не
могат и да говорят английски език това
ли е положението в америка според вас
тая жена явно е по-стара от старото
поколение и е получила образование
заради това говори английски така ли или
тоя човек който е пред дома ѝ от не тоя
човек защото те са хора от които тя се
страхува не са американци нямат визи
нямат
документи познаете тия хора ще влязат ли
като им дадат паспорти ще влязат ли в
работната ръка ще почнат да бачкат
познайте ще почнат да мия чении нали
всичките част от тях инженери ще станат
сигурно нали венката ще отидат да бачкат
върху ракетите за да ни закарат до марс
по-бързо това ли ще стане според вас
питам бе просто питам
кажете е кажете що тоя бездомник пред
нейния имот не знае английски
език да се чуди
човек някой написа бездомникът стои пред
къща защото чака котката да излезе и да
я изяде още не сме стигнали до там
отиваме натам някой по-рано също написа
котката забравих не прочетох цялото
такова но стигаме до котката
чакай чакай чакай
какво не бъгнах ли го не трябва да го
ре май тука точно полин като цъкнах цмо
за
момента да буквално тука има проблем въ
видеото като цъкна
отф а каза king b ли представяте ли си
ли shit тая жена разбирате ли каза това
ни уморява убива ни
психически боже мой тая жена е
американка родена там цял живот плащала
данъци плащала данък на имота и на
къщата ѝ и след 45 години плащане на
данъка на къщата ѝ трябва да я напусне
защото иначе се опасява че ще
умре не разбирам тя казва какво очака от
нас като граждани на тая държава като
данъкоплатци какво искате от
нас разбирам че те са тук на
временен временен статут че ние ги
защитаваме нали защото това сам seekers
което означава че в тяхната държава ако
се върнат ще бъдат убити съответно
временно ги защитават докато им дадат
паспортите и съответно вика
но нямаме вече достатъчно полицаи лекари
и така нататък кой защитава нас ако вие
защитавате
тях махам се от този град дайте ими
причина да остана за дру направите
реформа разбирате ли за какво става
въпрос женичката познаете колко пари има
банковата сметка милиони ли има според
вас има си една къща живее си бедно на
пенсийката и в момента принудена за да
не
умре да се измести разбирате ли за какво
става на въпрос ли shit човек наистина
не не са шега нещата много са зле нещата
само секунда тая жена в момента прави
spe само дами ако случайно знаете каза
виждам как са се появили табелки на на
език който аз не говоря познаете какъв е
език а явно е английски или тая жена не
е грамотна
а и вика спомням си детинството ми как
съм вървял нали цял живот и тя живяла в
тоя град и така нататък как вървя отивам
до училище не знам си какво имало фонтан
хвърляла там монетки а кефила се на
архитектурата не знам си какво и вика в
момента там е пълно с хора от други
държави нелегални
имигранти и вика направо се чувствам все
едно някакви о пест как е на български
бе не гризачи ами какво беше пест нали
такова тип нали все едно мишки паткани и
тем подобни разбирате ли нежелани
животински видове ги завземат това е йт
сч ти да наречеш хора че те са мишки
паткани че са такива гадни нали това е
йт спи в момента ая жена за затвор
ядосана съм че чужденци се възползват от
ресурсите които сме събрали сме спести
спестили ние американците които сме
платили данъците разбирате ли за какво
става въпрос аз заради това ви казвам
като съм игрил в англия аз се чуствах
само благодарен че отивам в държава
която е по-уредена от българия с
по-чисти улици с по без дупки пътища с
по-културни хора и с по-не знам си какво
не да отида там да се чувствам ен тайтъл
че нещо някой ми дължи не отивам да
бачкам яко и да съм им благодарен на
културата на това което са че са че са
създали и успели да опазят това което
имат че аз днеска мога да се възползвам
от това което те поколения наред са
създавали опазвали това ми беше
отношението и тя казва в момента
нелегални мигранти
изцеждат ресурсите ни изцеждат запасите
ни
ядосана съм
че знамето на не знамето ами как е
правината дума флага на друга държава се
развява из нашия град разбирате
ли дразня се когато бизнеси паркове и
така нататък биват яко замърсявани
навсякъде ци от хора които по никакъв
начин не са само
секунда които не знаят или или въобще не
разбират нашите закони нашата
култура и полагат никакви усилия за да
ги научат разбирате ли разбирате ли аз
заради това казвам когато си имигрант от
българия в германия от българия в англия
от българия в америка от българия в
холандия или не знам си къде е твое
задължение и отговорност да научиш
местните обичаи да научиш местния начин
на живот да научиш какво е да си
културен там и да се държиш като тях по
никакъв начин да не ги караш да се
чувстват все едно не са в тяхната
държава или по никакъв начин да не ги
караш а да гледат на теб като на
инвейдър или не знам си какво настрана
ще може да си има техен расизъм и така
нататък но това е твое задължение ко не
ти харесва махай се оттам както тия с
забрадките тука няма забратки коко не ти
харесва връщай се с твоята държава със
забрадките ако кажеш ама не не там е
гадно аз искам тука да живея еми тука е
толкова хубаво защото няма забратки
махаш забрадката тогава и изпиваш да
бъдеш някакъв контролиращ психопат върху
жена ти
и нека вика да бъда кристално ясна не
съм ра сиска не става въпрос за цвят на
кожата това е въпрос на това че се дава
привилегията на хора да дойдат в нашата
държава да нямат никакво уважение към
гражданите данъкоплатците на тази
държава да нямат уважение към земята ни
или към това което сме се градили през
вековете хората имигрантите нелегалните
тук идват и си
живеят живота по начина по който са си
го живяли в тяхната държава и спомена
държавата хаити постоянно ядосани
постоянно крадат постоянно
мърсят
тия и се държат като животни разбирате
ли какво каза тая
жена това не са цивилизовани
хора отварят контейнера с боклуците
нашите до нашите магазини почват да се
роят каквото си харесат го вземат всичко
останало го хвърлят по
земята не даже позле не говори за
контейнерите извън магазина ми за
някакви контейнери в магазина не знам за
какво
говори чакай чакай
чакай отиват на
магистралата и почват там на
магистралата да
да махат кожата на примерно елен който е
блъснат от кола и е останал на пътя ча
пак ще го кажа щото то наистина толкова
е странно че човек е трудно да си го
представи и да каже това няма никаква
логика как така ще правя така ама така
се случва разбирате ли някой кара кола
блъска животни куче котка лисица такова
еленче катерица зае каквото ще
жалко за животното и човек си продължава
по пътя о отиват и на магистралата пот с
ножа да мут главата да му съдират
кожата разбирате ли зави крон става
въпрос крадат добитък животни от
фермерите режат им главите и ги в
училищата ъдето децата си
играят бият сички на тротоара до
магазина мако що беше то
не може озна че пикаят или не съм
сигурен бики или пикаят което и от двете
да е пак е доста
зле сва
правят супа с гълъбите от парка
разбирате ли те си носят прашките
стрелят с прашката или с копието по
гълъба
и някакви други птички там дето живеят и
правят супа не пишка супа ами птича супа
разбирате ли супа
гълб това е
лудница и трябва да спре сега
веднага снл дайте да го видим че
с калифорния
естествено майка ти малоумен go
а това е но обаче спрингфилд не съм
сигурен видеото къде е въ но мисля че
преди малко в калифорния ми излез тука
къде е бутон
m смятайте жената вика това което ме
държи будна вечер е мисълта че който има
пари ще се измести от това че в което
съм живяла цял израснала а който няма
пари ще стои заключен вкъщи в
страх
[музика]
уау
пичове пичове в шок съм разбирате ли в
шок съм от цялата тая ситуация в шок съм
не съм
чакал дилян пише нашите полицаи правят
също викнеш ги да напишат протокол те за
каското те като напишат протокол вземат
таковата вземат елена качват го отзаде
на багажника и си тръгват това е едно да
го вземеш колата и да си тръгнеш с него
друго е да седнеш да го колиш там на
мястото на магистралата публично пред
хората смисъл това е лудница първо второ
американската мечта да лъскаш публично
нали това е релиф да пълни хлебарки за
нищо не стават нула желание за
интегриране искат да си наложат техните
привички ало прасетата и лебедите заедно
не става утре ще дойда у нас морална
полиция да кажа че съм пускал хейтърски
коментари ужас супа от гъ режат глави
лиф са ня са наляво надясно а не е ва
повече те пичове абсурдно разбирате
смисъл това е което жената каза бе в
смисъл и чувате го как казва аз се
съмнявам че тя лъже съмнявам се че го
казва нарочно и че как да казва че лъже
разбира съмнявам
се брутално не знам видяхте и предната
бабка миличката страх я е буквално виж
чувах страха в гласа ѝ тя наистина се
страхува че нещо може да се случи не
може да се защити това не са културни
хора не ги знаеш какво ще направят и не
говорят английски език ето я балата ужас
ти казвам и сега идва въпросът как тия
хора как тия хора стигат от хаити до
охай явно е там да ето го спрингфилд
вижте вижте вижте вижте вижте вижте
вижте направо е брутално разбирате ли
брутално е о майка ти гледайте гледайте
гледайте вижте от къде хай
до доминиканската република до куба до
флорида бахамите флорида значи оттука до
тука са едно 23 000 км не знам колко е
или 1000 км ай не 2-3000 ама 1000 км от
тука до тука тия стигат ей тука как бе
брат как стигна там бе брат със самолети
стигат разбираш ли със са не се шегувам
между другото може може да звучи странно
със самолети стигат сега въпросът
е скоро ще отворят сървис център в
спрингфилд който да помогне на хаитяните
с имиграционния
статус с легален съвет от адвокати на на
държавна
заплатка и освен това мисля да им
помогнат да могат да запишат да учат
английски език и да могат да научат а
умение с което да могат да си намерят
работа
сега пак идва въпрос как тия хаитяни
стигнаха до тая държава разбирате как
тия хаитяни стигнаха до тая
държава след малко ще се върнем на тая
тема след малко няма да го затворя онова
гледайте сега тоя пича
какво вика току-що говорих
с застрахователната компания и
застрахователната компания ме информира
че ми вдигат застраховката колко трябва
да плащам на година всеки месец защото
а се е вдигнал риск в региона в който аз
живея имаме две два автомобила и двата
са на лизинг плащаме ги изплащаме ги
а двата автомобила са са нови и са на
името на мен и на жена ми и двамата
имаме години история като шофьори и
нямаме
тепета жена ми няма нито едно птп аз
имах с имал едно птп преди 151
гони за шест месеца и ми вдигат със $100
на месец застраховката което са 1200
допълнителни на година
показа двете коли и вика живея в
спрингфилд охайо където идват
имигрантите от
хаити м е смешно тука е смешно вика
откакто дойдоха започнаха да додат много
имаме много катастрофи щото не знаят как
да карат представяте си това са хора
примерно които никога не са имали
шофьорска книжка те ги докарват
разбирате ли тия хора нямат пари за
самолетен билет разбирате ли един
самолет билет такъв струва примерно 500
00 те нямат такива пари чакай малко да
видим колко е aage salary in
haiti
1700 на година разбирате ли тия пичове
ваят по $50 на месец откъде ще съберат
чакай ча разбираш ли разбираш ли свещ бе
разбираш ли гледайте сега от
хаити където и да е в хаити до
спрингфилд
охайо ча охайо ли беше или кой кой щат
беше х пк кой щат беше бе няма значение
няма значение в смисъл те как да кажа
все в америка и искам oneway о човек
по-евтини са отколкото очаквах по €300
са
билетите с две прекачвания малко бавно
ама о то щото е 23 часа туй е някаква
възпол от някакъв абсурдно евтин полет и
заради това по-скоро е това значи $600
да речем $600 е билет добре 00
приложение че годишната заплата е 1700
значи това което ви казвам сега е че тия
хора не идват с техни пари тия хора
идват по правителства на програма окей
разбирате тия хора идват по правителства
на програма идват им дават шофьорска
книжка без те да умеят да карат просто
лъжат можешли да караш да да да мога да
карам да е тиска книжка
и съответно
вика нали такива са законите трябва имам
застраховка ако имам кола и вика отивах
да сравня цените при други
застрахователни компании обаче вика
цените са същите ако не и по-големи
и вика съответно все едно плащам в
момента застраховка и на трета кола и
това е просто защото хората тука не
могат да карат така хора тука няма
предвид американците има предвид
хаитяните и и и викам на жената от
застрахователната компания значи карате
ме да плащам повече въпреки че аз жена
никога не сме имали пет пета защото
другите хора не знаят как да карат тя и
жена жената от другата страна му казала
да точно това ти
казвам колко на нас ни струва да
застраховаме автомобилите там където ти
живееш експоненциално рискът се вдигна
все повече птп-та има и ние трябва да
плащаме за поправката съответно трябва
да вдигнем и ако разходът твоя разход за
да може да покрием
щетите ви и то си е казал не мисля че
това е доста кофти ситуация за мен и тя
вика да знам разбирам знам какво се
случва но какво може да направим
съгласен съм с тебе ти си в
право защо не ми казахте по-рано че съм
забравил да махна таковата шегувам се
чакайте че това което изтървахте е ей
тука се виждат примерно двете коли ги
показа само за малко а пък иначе е това
е който разказава
[музика]
така и вика записал съм в момента клип с
няколко птп-та и
мале този видяхте ли го как се заби
чакайте хо чакайте че е много смещно
чакайте самоко чакайте намалих скоростта
искам да го гледаме на нормална скорост
чакай брутално абе разбираш ли колкото е
тъжно толкова е спешно е смисъл това е
като dark hum territory разбирате ли абе
кво става тука бе не мога да махна
таковата чакайте само
секунда направо е брутално
брутално пи че
че какво се случва тука къде ми е дива
ето ми го
дичето така дайте ви монтажа гледайте се
пичове какво
става значи монтаж от редица пет пета
причинени от хайян гледай сега
чакайте чакай чакайте чакай чата
едновременно и не гледам таковата ма гле
колко е щета то е много сериозна щена то
с се блъсна в някоя друга
кола мале гледайте как се забил в
това вижте го бе вижте го как стои
там мале вижте ги естествено че е
някаква чернилка гледай
и
стои май й беше м много тежко
пре мале обърната колата човек аз такива
пе при жити не съм
[музика]
виждал мале то какво беше направил мале
на тука
[музика]
още един акцидент от хаитянин точно до
едно училище представя ли си да блъсне
няколко
[музика]
деца и вика по никакъв начин не казвам
че трябва насилие против тия хора вика
представям най-вероятно бягат от нещо от
нищо не бягат брат от нищо не бягат
разбирате
ли тия от в украйна те бягат от
нещо вика някой е отговорен затова че
дойдоха ти тука автобус с хаитяни отново
пак ви пита пичове разбирате ли
правителството на съединените
американски щати си взема чернилки от
хаити които с сме са и най-евтини
докарват ги със самолети качват ги на
автобуси и ги карат до градчета в
америка за да могат те да гласуват за
тях разбирате
ли и вика съответно ще бъдат като етина
работна ръка а дано а дано защото това
би било happy ending все пак да станат
част от the work force и да бъдат
продуктивни вика получават всякакви
бенефитс в момента ще почнат да вадят
кинти и ще почнат да си викат
семействата и приятелите и не знам си
какво и съответно ще бъдат още повече
хаитяни
тука обаче трябва да направим нещо по
въпроса вече 1/3 от населението на града
в който аз съм роден и израснал са
хаитяни
които са недокументирани мигранти в аз
съм физическа болка направо не мога да
приема че това е реалният свят че това
не е симулация как може не го разбирам
разбирате ли че не го разбирам как може
американците да не се надигат как може
американците да са окей техните данъци
тяхната валута инфлацията която те ядат
да плаща за нелегални
имигранти за техните птп-та за тяхната
храна пак те питам тези хаитяни които
отиват там нелегално без
документи бачкат ли според вас какво
бачкат бе сервитьори ли са механици ли
са шофьори на автобуси ли са какво
бачкат по полето лия бачкат в нелан мъск
в тесла ли работят какво работят тия не
работят разбирате ли те са на държавни
помощи кой плаща парите на
правителството кой плаща заплатата на
всички държавни служи
кой
плаща парите за помощите кой произвежда
доматите които после ще се купят с тия
помощи човек е тоя родени в америка
бачкали в америка плащали данъци в
америка разбирате ли
вика познавам един човек който го
изкараха от дома му защото ще набутат
там сумата си хаитяни и ще вземат от
държавата пари познавам вика а не
познавам ми вика ходя до магазина и
понякога магазин е празен защото
хаитяните с парите от правителството
отиват и на
пазарят всичко те не са виждали такава
стока разбирате ли представяте ли си
човек който идва от държава където
годишната заплата е
$700 в америка годишната заплата
средната е над 60 бона значи те вадят 50
пъти повече от хатянина значи хатянина
отива в територия където е 50 пъти
по-добре 50 пъти повече храна 50 пъти
повече и така нататък представяте ли си
той как гледа и как граби с двете
ръце вика нямаме ресурси не може да ги
поддържаме всички тия хора нямаме
нужните имоти къде да живеят полицията
не
достига да не говорим за в това в
болниците какво се случва имаме
проблем голяма е америка навсякъде могат
да отидат защо идват
тук с други думи решението на проблема е
дай да ги разпратим по малко повече
държави разбирате ли за какво става на
въпрос не мога не мога разбирате ли
ме 11-годишно дете
убито по пътя си към училище в
спрингфилд
охайо убиецът е хаитянин който е
нелегален имигрант
на 55 000 хаитяни са дали такъв статус и
са увеличили на 100 000 хаитяни този
статус
ис казва гласувай за камала ако искаш
подобни неща да се случват в твоя град
също
видяхте бабичката която се притеснява за
живота си видяхте по-младата жена която
говори за това как тия лъскат бастуна на
улицата колят елена директно на
магистралата ей това нещо е брутално
какво е следното iq на хаити 67 някакъв
коментар те беше написал не е 67 и 68
друг беше написал не е 60 о е 72 и така
нататък дали е 67 дали е 68 дали е
72 положението е алабала така аз съм
доста зле с представата за какво е
високо и какво е ниско iq аз си мислех
че 100 iq си някакъв омега умен и над
100 са
гениите всъщност горе-долу ей така ама
не не е съвсем така няма че няма че няма
че щях да пусна анкета ама не да пускам
анкета така сега сега слушайте какво е
положението средното iq в хаити е
67 нека да обсъдим какво означава
това с iq от 67 или по-надолу
средностатистическия хаитянин което е
половината държава все
пак би се сметнал би според регулациите
на държавата би вляза в категория че е
твърде бавно
развиващ за да може сам да вземе
решение не само да вземе решение ами за
да за да може ли той да бъде осъден сс
смърт не го схващам на 100% може би в
някои щати все още смъртното наказание
разрешено или не знам какво какво
означава това но общо взето идеята е че
си твърде бавно развиваш за да могат да
ти носят най-голяма отговорност защото
ти просто си бавно развиваш разбирате ли
и съответно той просто е психично болен
в смисъл той за лудницата не е за
затвора
така някой с толкова мозъчни клетки му е
трудно да разбере косен
ефект
причинноследствената връзка на
най-обикновени
неща съответно на него му е трудно
изобщо да участва
в таковата в а а
обществото дори ако му дадеш ей така
една бланка и му кажеш попълни си
данните адрес три имена
егн за какво ти е заявлението това са
опциите и така нататък на него му е
трудно да попълни една
бланка окей това е средното ниво
на
хаитянин отново това е при iq 67 някой в
коментарите беше написал 68 някой беше
написал не е 72 в смисъл дали ще е 67
дали ще е 72 няма толкова голяма разлика
защото нека да видим какво е first
standard deviation first standard
deviation означава а по-високо но не
екстремно по-високо нали standard
deviation отклонение в положителната
посока към поломен защото към по-тъп ти
ставаш още и още по-бавно ващ нали така
че нека отклонение от нормата нагоре ти
си над средното ниво ти си умен
хаитянин нека да видим какво е умният
хаитянин first standard deviation първо
ниво standard deviation отклонение от
нормата първо ниво отклонение от нормата
67 е iq от 82 което вече е значително
по-високо от 72 оня в коментарите дето
казване не не те не са 67 те са 72 значи
дори са 72 ще е значително по-зле средно
сч такия хаитяни но това което сега ще
прочетем та ако имаш iq от
82 което е един на всеки шест хатянина
нали с друга имаш 15% шанс да си толкова
умен интелектът ти е достатъчен да бъдеш
малко под средното ниво на един
чистач това е нивото интелигентност на
бедните хора в бедните региони на
америка
окей second standard deviation значи
това е ти не си един на всеки шест ти си
по-рядко ти си по-умен ти си значително
над средното ниво и тука достигаме iq от
97 значи почнахме от 67 минахме през 82
сега сме 97 iq или това е
средностатистическият американец или
около 2% от те което е един на всеки 50
те биха били достатъчно интелигентни за
да свършат работа като някое е момче
което току-що е завършило а училище и
съответно може да работиш като готвач
или да работиш като склададжия или може
да работиш на каса и така нататък нали
стандартната работа средно чески
американец стандартна работа за един
американец това са един на всеки 50 2%
от хаитяните това е second level
standard deviation от средното iq на
хаитяните един на всеки 50 2% стават да
да работят в
магазин thd level standard deviation
значи тука говорим вече за голяма
рядкост имат iq от 112 само забележете
ако ти беше секи американец имаш first
standard deviation ти вече си значително
на това
така stand dev един
хайни тука вече говорим влизам в една
територия кято реално може да си полезен
на обществото където може да си
инженер това са един на всеки
хаитяни четвърто ниво standard deviation
iq от
127 това са хора които
са
интелигентни когато говориш с тях
оставяш добро впечатление абе този беше
доста умен но те все още не са надарени
хора общо взето те имат капацитета за да
могат да изкачат
стълбичката на
кариерата в цялата държава хаити има
440 човека
които са
това четвърто ниво на standard
deviation популацията на държавата е 11
милиона ако ги вкараш всичките 440
човека от тях могат да станат ceo та на
компания и така
нататък f standard deviation iq от
142 тука говорим за надарени хора тука
говорим за влизане в територията на
потенциален гений тези хора могат да
изобретяват нови неща могат да създават
могат да помагат на най-високо ниво за
развитието има около три хайт в цялата
държава които са на това
ниво разбирате ли за какво стана въпрос
те вкарват 100 хиля хайна от
статистически погледнато нула ще са
гени нула ще са хора които могат да
достигнат до ниво на ceo
та 100 имат потенциала да станат
инженери 2% от 100 000 колко е
бе 2000 2000 имат нужният
интелект за за да
бачкат като готвачи или като 2000 от тия
100 000 имат интелекта за да бачкат по
нормална работа по
магазините значи 2000 тука бяха а 100
човека значи 2100 тия бяха нула значи
2100 засега са полезни нула гении нула
не знам си какво защото просто е твърде
рядко а ти си карал само 100 000
останалите 98 000
97900 са хора които на стандартите на
америка са твърде бавно развиващи които
им е трудно да попълнят една един
формуляр които им е трудно да схванат
чинно
следствената връзка лъскаш бастуна на
улицата пред децата в затвора оня го
вкарат в затвора той ама защо бе чичо
полицай откъде накъде бе аз просто си
лъсках бастуна не мога да разбера кефи
се там на едно дете какво толкова лошо
има да си извадя пишката да си набия
една не мога да разбера отива до
магазина и докато гледах саламите се из
срах долу не мога да разбера не разбираш
ли чичо полицай че му се доходи до
тоалетната исках да се изера какъв е
проблем
разбирате
ли това е типажа хора които са вкарали с
самолети и автобуси 100
000 в шок съм докато ги четох тия неща
за първи път разбирате ли в шок съм и
после лание що не говориш за биткойн бе
брат що не говориш за биткойн в
предавани
брат новини за биткой няма ли ми ти ми
кажи бе е купиха ли биткой е завиха ли
че новия iphone ще може да разплащаме с
биткой те са почнаха ли да приемат пак
биткойн америка приеха ли биткойн
стратегия няма биткойн новини
строителите си строят тихо мом правят си
неща адопция си
върви в америка одобриха ете тогава беше
голяма новина затишие така че няма какво
толкова плямпаме на тема биткойн обаче
това според мене е много съществено
защото ни дава перспектива тия хора са
помислили как по най-лесен начин да
спечелим нови 100 000 гласа и са
докарали бавно развиващи
диваци от хаити които да гласуват за тях
разбирате ли за каква корупция на
най-нагло ниво става на
въпрос дават им там по $1000 на месец
което без това ги печата тия пари и са
парите на докопа са нямат никакво
значение безплатни са им дават ги на
хаитяните бъха ги там по три-четири
хаитяни в една къща в една къща не е в
една стая в една къща с четири спални
слагат по 20 хатянина
и айде да печелят изборите разбирате ли
за какво става
въпрос по-добро сдържание от това не
мога да ви намеря поотворят очите и по
как да кажа събуждащо те за абсурдния
свят в който живеем който е позволен
благодарение
на фиатни
стандарт и ето по-рано изпуснах анкетата
можете ли да гласувате безлична карта
гласувахте че не не може исландия
швеция нова
зеландия холандия не дания това дания
канада ирландия швейцария финландия
австрия люксенбург холандия германия
австрия малта обединеното кралство
испания никаква идея каква е тая държава
уругвай япония италия кейп верде франция
южна корея коста рика
боцвана португалия израел естония
чешката република това тррябва да е кое
ще пре лам индия тайван чили белгия
кипър словения
ли литва южна африка ямайка латвия
словакия тимур ласт за първи път го
чувам това лесте гърция панама
тринт ен тобаго какво е това направо
звучи като джое боден българия индонезия
аржентина филипини бразилия полша
суринаме май имаш такава държава вярно
гана а тука е хърватска унгария домината
доминиканската република колумбия перу
ел салвадор румъния монголия лесото ва е
тая държава сърбия малайзия шри ланка
хонгконг
нисия сингапур намибия
парагвай гана сенегал папа гнея което не
знам български как се произнася или как
се казва молдова замбия
джорджия хондурас гуатемала албания
еквадор танзания бангладеш монтенегро
черна гора украйна мали бенин фиджи
боливия малави кения либия уганда
македония мадагаскар турция киргистан
бутан тайланд босна и херцеговина непал
лебанон което е ливан никарагуа то не го
казахме пора няма че мароко буркина фасо
венецуела сиера леоне нигерия палестина
пакистан
комбо мянмар ирак мозамбик хаити хаити
изискват лична карта като гласуваш но не
и
америка защото е расистко а те са всичко
друго но не и расисти освен когато
трябва да се пишат
закони за черните защото черните са били
по
робство и съответно трябват закони за
черните а не за
всички само черните тройни детски
надбавки четворни помощи за безработица
петорни
пеци безплатно жилище от
държавата защото американците не са
расисти не изискват лична карта
и вкарват 100 хиля
хаитяни които даже не могат да работят
нормална работа а са според стандарти на
държавата бавно
разбираш гледайте само бил клинтън който
в момента подкрепя камала харис какво е
говорил преди време като е бил
вика американците страдат от нелегалните
имигранти които вземат работни места кои
иначе можеше да се вземат от легални
имигранти или от американски граждани
заради това сме наели два пъти повече
хора които да помагат по
границите за да може да пречим на
наемането на нелегални
мигранти като пречим възможността някой
да се възползва от системата и да взема
помощи въпреки че не е
гражданин в бюджета който аз предлагам
ще направим повече за да може да
депортираме нелегалните имигранти
и за да може да намерим нелегалните
мигранти които в момента имат работа да
ги махнем да не работят тук нелегални
имигранти ние сме нация създадена от
имигранти дошли от европа освен това сме
и нация със закони
но съответно като нация от имигранти ние
трябва ние ще се самоунищожим ако не
оправим проблемите с имиграционните не
закони от които хора се възползват в
[аплодисменти]
момента хората стават
и в момента нали знаете камала казва
нейната администрация искам нелегалните
мигранти да ги направя легални тръмп
казва първата ни работа е всичките
престъпници нелегални имигранти на
момента да ги
депортираме къде е котката бе дая да го
вземе котката не
видяхме котката я
няма човек няма я
котката
та как 20 000 имигранта стигнаха до
охайо аз викам казвам как със самолети
от правителството тия хора вадят по $100
на месец те самолет не могат да си купят
правителството ги вика за да им са
евтини гласоподаватели за да спечелят
изборите сега и следващия път и
следващия път и следващия път и
следващия път разбирате
ли същото време ето отваряме rit потис
сега го отварям днеска не съм го отварял
мис
го демократите казват че тръмп е out
negotiated с други думи не може да прави
преговори и някой друг спечелил
преговорите а ок тая мацка
а почва да работи върху това да може пак
да бъдат осъдени еди си кои
мага съпорт на
тръмп почват да се разотиват и да бягат
на посоки и в паника след като полицията
а как да кажа пак нали повдига въпроса
за това че русия русия се намесвала в
американските избори помагала на
тръмп
републиканците заплашват че
правителството ще остане без пари защото
няма да се подпише поредния документ в
който правителството да може да си
принтира пари за да живее от тях освен
ако не не го направят по-трудно да
гласуваш разбирате ли говорят за volter
id говорят за това да си покажеш личната
карта преди да гласуваш разбирате
ли разбирате ли по какъв начин се
представя а законопроекта че трябва
задължително да си покажеш лита картата
да гласуваш и сега на въпроса е това
нещо защо досега не е било такъв закон
не са имали такъв проблем нали знаете в
повечето случаи докато не се случи
проблем не се пишат законите като се
случи проблем тогава почват да се пишат
законите та буквално са имали такъв
проблем
щото америка е скъпа държава кой отива
там да гласува нелегално и да стои там и
така нататък от другите държави много
трудно да прекараш там време и така
нататък и така нататък друга тема да не
влиза в тая
тема ето тръмп няма мо да се подготвя за
дебата с камала харис защото той вярва
че е
перфектен нека да бъде ясно следното
нещо путин отново се опитва да сложи
тръмп в белия
дом повече доказателства излизат до това
как русия напада демокрацията на
америка а знаете клипа където путин вика
аз бях за байдън и сега след като той
вика че камала трябва ще е неговият
заместник съм за канала значи тя
постояно се смее значи всичко е наред в
америка та няма един положителен под за
тръмп всичко е анти камала абсолютно
всичко тръмп е на 78 години и едва може
да
говори къде са всички тия дето слагаха
под въпрос възрастта на байдън
само
забележете тръмп докато беше президент
вече говориха на тая тема байдън като
беше президент спряха да говорят на тая
тема сега когато тръмп има пак да
спечели шан да спечели изборите почват
пак тръмп е твърде стар можете ли да
сравните мозъка и колко адекватно и
бързо говори тръмп на фона на как говори
ше байдън абсурдно е просто е абсурдно а
тая не отвеяна като байдън не знае на
коя планета е тя отвеяна съвсем друг
начин наистина тя за мене все едно е
някакви наркотици буквално тая жена е
неадекватна ето расизъм критиците
разкъсват на парчета и се присмиват на
вицепрезидента на това на
тръмп за котки които биват изядени от
имигранти в физическа болка съм
разбирате ли че това било расистко а
това са фактите бе аз не съм виновен за
цвета на кожата на този дето яде котки
разбирате ли ме разбирате ли
ме и в
тръмп време е да баннем всички расисти в
тази
а такова този пост отново не е наша
работа да ви
учим какво да казвате и какво да не
казвате от рода на расистски неща като
volter id не е расистко значи да кажеш
дати лична карта не е въпрос на расизъм
е расистко нещо според тоя модератор от
edit вместо това е твоя работа да спреш
да гледаш пропагандата телевизия на fox
news която защитава само тръмп и да не т
учат те на расистски
глупости за да не си загубиш
привилегията да бъдеш част от
цивилизованото
общество реди доста се е променило
буквално зара това ползвам редите просто
е
абсурдно това е в европа после ще
продължим с него само през ей това нещо
искам да мина
въ
венецуела в момента имат рекордно ниски
нива на
убийствата и то вика ами да защото
биците им ги няма вече те са тука сега
въпро тия пичове шегуват ли се че
убийците от венецуела са имигрирали в
америка
ли е че
изпразват затворите си и не ги докарват
престъпниците им
тук толкова е лудо че направо не мога да
го повярвам че е истина
1,6 милиона гледания няма comunity noe и
си казвам защо няма comunity
noe
та пускат хората от лудниците пускат
хората от затвора и им казват ние те
пускаме с ясната идея да ходиш в америка
има уредени начини ще те пратим в
америка и съответно вместо ние да те
храним да плащаме на охрана на pr да те
държат ние те пускаме да спреш да бъдеш
тежест на обществото да плаща да си наш
разход и ние те пращаме в
америка
вика репортна го това нещо смисъл
покриха го и dhs казат да така е
значи искаш да ми кажеш че dhs знае че
венецуела прави следната сделка с
престъпниците и лудитите пускаме те и те
пращаме в америка и той каза да сещате
ли се тръмп когато
казваше трябва да построим това оградата
това е още той като беше президент
трябва да построим оградата всички му се
смяха на неговата ограда колко е
абсурдна не знам си какво и така нататък
и той казваше а техните нелегални
имигранти тука да не вика вика да не
мислиш че пращат най-добрите вика те
пращат а а а лудите престъпниците
техните убийци изнасилвачи и така
нататък и това като го чух тогава аз
мислях че говори образно мислиш че казва
част от дошлите хора нелегално част от
тях ще бъдат луди част от тях ще бъдат
престъпници убийци част един на 1000 на
2000 на 5000 на 10 000 там на колкото е
и викам окей има логика но малко е
пресилено не е човек оказва се че тръмп
е имал буквално предвид има
правителствена схема по която те да се
отърват от лудите си и от убийците си и
да ги пратят в америка разбираш
ли и така нататък спирам го това
та ще го оставя тук после ще се върнем
към това после ще се върнем към това
исках да завършим с това нарочно нарочно
за да може на следващия доброто крипто
ще започнем с това окей ще започнем с
това след
което та с усмивка го оставям и
завършваме тука нарочно пак казвам
нарочно го завършваме тука и го оставяме
тука на следващия епизод на доброто
крипто ще продължим точно това видео ще
продължим напреде та това видео настрана
всичко останало което покрихме днеска с
с бабата
с младата жена която
я е страх вече да върви по улиците
бабата която е страх за живота си иска
да напуска дома в която 45 години живяла
в една и съща
къща с пичага дето са му вдигнали
застраховката с 1/3 от градчето които са
вече хаитяни с пети петите на хай чаните
които бяха доста смешни а с цялата
ситуация всичко това нещо щеше да бъде
невъзможно не на биткойн стандарт на
биткойн стандарт защо невъзможно биткой
станда защото това нещо се финансира с
дефицита това нещо се финансира с а
принтиране на пари ако беше невъзможно
принтирането на пари нямаше да има пари
за тези глупости разбирате ли нямаше да
бъде възможно но е възможно и всичката
тая лудория се случва с тия дефицити и
заради това нали постват там че заплащат
да спрят правителството ако расистката
програма за да ти изискват лична карта
при гласуване не бъде одобрена а не знам
дали го покрихме на добро от крипто
клипа в който питат едни тъмнокожи
имаш ли лична карта и всички казват да
разбира се с нея ходя и така нататък а
след това като питат белите смяташ ли че
е расистко а да трябва лична карта като
гласуваш те викат да защо мислиш така
ами защото черните нямат лични карти
защото те буквално казват те са толкова
тъпи разбирате ли бял каза за тъмните че
са тъпи и заради това не знаели как да
си изкарат лична карта и след това като
казват на черните ти знаеш че белите
така говорят те казват това не е ли
малко расистко така да кажеш че ние не
знаем как да си изкараме документ за
самоличност това не е ли малко така
брутално приятен ден
и ви пожелавам успешен остатък от
седмицата най-вероятно ще има отново
стрийм утре или в други ден или нещо
такова bye