Тест, тест, тест. Малко съм гол.
Забравих да се облека и трябва да отида
да се облека.
Така че
ей сега се връщам.
Оставям ви с ето тази мисля, докато се
облека. Само за момент, бирабак.
О.
Така. А сега
[музика]
започваме с топ 10 аткойна. Окей.
Изкуственият интелект,
който arguably е по-добър от
естествения, биологичният интелект, ми
каза следните 10 ауткойна, които мога да
купя, за да търся 100x, ако ми струва,
че биткойн е твърде скъп. Satши коin и
край BTC.
Rapt Bitcoin край dou BTC
TBTC Hodlecoin Liquid Bitcoin Orange
Coin,
Rootstock Bitcoin. Това даже не знаеш,
че съществува. Build on the RSK network
this outcoin в кавички. Power smart
contract while staying through to
Bitcoin value 100x potential weights.
It's Bitcoin on RSK. Freedom coincking
SAT пак е BTC Digital Gold ти пак е BTC.
А и като
така и нещо, което изтърваме, нали
трябва да добави задълщунка списка е
садки. Значи за $ в момента может да се
купят около 1000 садки, така че никой не
е изтървал все още влака. А садката, щом
в момента може да купиш 1000 за $1,
значи смятай садката като стане а 1 цент
или 10 цен и така нататък, има много
потенциал.
Ще се върнем към това малко по-късно
май.
Или сега ли да минем през него?
Чест кланите. Сега ще минем през него,
защото виждам и топ отговорат. Хл
коментирахме го малко в Discordа а тая
тема, след като пуснах линка в скрити
канал за патриотите, който се казва
крипто и финанси нещо такова. Въпреки че
това е по-скоро за каналаче. Значи сега
обяснявам за хората от Discordа.
Слушайте сега канала крипто и финанси.
Пускаме обвисли неща, обвързани с крипто
и финансите, които обаче а
как да кажа, не са философски теми като
тази. Наименова е едно нещо, което е
по-важно от биткойн. С други думи,
трябва да бъде нещо ли обвързано с
циклите или някаква новина обвързана с
регулации или трябва да бъде нещо, нали,
на тема определена акция или не знам с
какво причина. Има съвсем отделен канал,
което е конкретно за акции. Така че
крито и финанси той е по-скоро за
ликвени проценти, а не за определени
акции. Както и да е. Така. Така че това
принцип е за лавчи канала. Друга тема.
Така. Да наименова едно нещо, което е
по-важно от биткойн.
Ще сменя въпроса.
Наиминова е едно нещо, което е по-важно
от и белото.
Давай де. Айде. Наминова е едно нещо,
което е по-важно от и белото.
Сега някой може да каже здравето. Добре,
идва следващият въпрос. Наименовай едно
нещо, което е по-важно от здравето.
И сега ще отворя чата и ще изчакам,
докато ми дадете отговорт, който търся.
Нали знаете, това е като си чатиш с чат
GPT и му задаваш въпрос, въпрос от
въпрос върташ 100 пъти въпроса, докато
накрая не се съгласи на твоето. Шегувам
се, никой не правя така.
Аа така. Айде, чакам едно. нещо, което е
по-важно от здравето. Кое е по-важно от
здравето?
Айде, давайте идеи. Чакам идеи. Чакайте
тука водата ми се чуде сложа.
Дайте идеи. Какво е по-важно от
здравето? Времето, въздуха.
Времето.
Времето е по-важно от здравето. Не съм
сигурен, защото ако имаш много време,
келфа е да, ако нямаш здраве. Въздуха.
Без въздуха умираш, нали? Това е ясно.
Добре. Окей. времето, времето няколко
човека one pist се приближи и каза
семейството.
Това е следния въпрос: кое ти е
по-важно, семейството
или здравето?
Някои хора се включват с няма, ама не
съм убеден, защото го мислят или просто
защото се опитат да отгатнат кой е в
кавички правилния отговор, отговора,
който търся. Та ще кажа децата. Ще кажа
децата, нали? Нека да кажем, че децата
са по-важни от времето. Окей. Децата са
по-важни от времето. Можем ли да се
съгласим?
Нали Жоро каза живота. Добре, за
повечето родители, не за всички, но за
повечето родители биха казали, по-важно
от техния живот е техните деца.
Естествено, не за всеки родител е така.
Окей.
Та и сега идва следният въпрос. Почваме
да ескалираме още по-нагоре.
По-важно от децата има,
нали? Има ли по-важно от децата?
Чуждите деца по-важни ли са от твоите
деца?
Ако трябва да избираш между да умрат
1000 чужди деца и твоите две деца, кои
деца би избрал да умрат?
Сеща ли се? Се сещате ли се оная А
дилема детето е
дилема. Ще напиша английски не знам това
английска дума ли е? Дилема. А трейн
rails. Пишайт. Трейтракс
е правилната дума. И ей тук трябва да
избереш единия човек ли да умре или 1 2
3че 5 човека нали? Един човек или пет
човека.
Обаче,
ами ако тоя един човек е кой роднина?
Баща, майка, брат, сестра, детето ти.
Аде,
ко-важно
пет невинни човека
или единият човек, който обаче ще е
близък. Дай да го направим още
по-интересно. пет невинни деца или
твоята баба,
нали? Целта тука сега не е да стигаме до
правилния отговор, защото може би
правилен отговор няма. Може би в
математиката има правилен отговор, нали,
защото има само едно една стойност или
пък редица стойности може да има, които
да удовлетворяват знакът равно, нали?
Защото в математиката имаш знак равно,
трябва нещо да бъде равно на нещо друго.
И само при определена стойност на всички
компоненти
уравнението
е вярно. Може би в живота няма вярни
неща.
Въпрос на
личен уероглед, лична преценка.
Връщайки се към въпроса, наименовай едно
нещо, което да е по-важно от биткойн.
Връщам се нагоре.
бяха нещата са положени на биткойн.
Парите, времето въздуха, етериума, пак
времето, семейството, децата, живота.
Добре,
говорим за биткойн и интер в случая
малко или много самите въпроси, не
отговор, не въпроси, самите отговори
интернализират
аа въпроса към то моят биткойн.
От какво е по-важен, нали? С други думи,
по-важен ли е от
времето, нали? Примерно остава ти една
година живот, имаш 100 биткойна. Йе,
след една година си тръгваш. Честно
казвам, аз бих прочел нула биткойна и
100 години живот, нали? След което 100
биткойна, обаче в много халфу здраве. Ти
може да живееш още 20 години, обаче
едвам дишаш и не знам си какво.
Да загубиш семейството, да получиш 100
биткойна, нали, но все огледаме,
интернализираме. Аз лично разбирам тоя
въпрос не като моят биткойн корад, а
като биткойн като цяло. Идеята на
биткойн, протокола биткойн,
децентрализацията на биткойн, биткойн
адопцията, биткойн революцията, биткойн
стандарта,
нали? Та наименова едно нещо, което е
по-важно
от човечеството да се излекува
от фитната болест.
от фиатната
болест.
Богатите ставали все по-богати, бедните
все по-бедни.
А корупцията расте ли последното
десетилетие, последните 20 години или
намаля? Расте ли или намаля?
А идните 10 години ще расте или оттука
вече тръгне да я намаля. Тя досега вече
е растяла, без съмнение, обаче оттука
нататъка 100% тръгва да намаля. От утре
почва да намаля корупцията със
сигурност.
Корупцията до какво води?
До по-бедни и по-богати, до по-перцакани
и по-непрецакани или не?
Не знам, пичове.
Има ли нещо по-важно от биткойн?
Твоето здраве, Комрад ли е по-важно от
биткойн стандарт?
В Discordа това, което написах е дадох
за пример Левски.
На него кому е било по-важно?
Неговото здраве, неговото време на тая
планета, неговото семейство
или свободата на един цял народ. Не е
тука идеята сравняваме с Левски.
Въпросът е да разберем начина, по който
той е мислил, нали? Да разберем защо
Левски аджаба
е бил самоубиец, нали? Замислете се.
Левски е можел да живее до стари години.
Левски е можело буквално
на 85 да умре. Дълголетник е можел да
бъде за тия години. Не го е направил.
Тъп ли е бил? Не си е пазил здравето ли?
Не е мислил за него или не е мислил за
семейството. Деца не е ли искал? Как
какъв е проблемът с Левски? Тъп ли е
бил, бе? Бах ти глупака Левски. Това ли
е причината
той да умре млад?
Или може би
причината е, че той е осъзнал, че има
по-важни неща от него.
След оба след което обаче идва
следващата следващият филтър.
Не е достатъчно да осъзнаеш.
Не е достатъчно да осъзнаеш. Нужно е да
вземеш едно много трудно решение. Нужна
е дисциплина и постоянство.
всеки ден да си рискуваш живота,
да вземеш решението да го направиш,
да сложиш нещо друго
и чуждото бъдеще
над
твоето.
Много
малко хора
са готови на Не казвам, че аз съм отново
не се сравнявам с Левски. Нищо общо не
казвам, че аз съм.
Това обаче, което казвам, е, че според
мен по-важно от биткойн няма.
И не казвам, че ако имам избора пред
себе си, ще взема в кавички правилния
избор, защото както коментирах преди
малко, няма правилни избори в тая в
такива ситуации. ситуации на
саможертвите. Другото, което написах в
Discord беше, че
а егоистът в теб би ти казал, че ти си
по-важен от биткойн, че децата ти са ти
по-важни от биткойн и така нататък.
Егоизмът според мен е заложен в нас, в
ДНК-то ни по защото е сървайвъл
инстинкт, нали?
Нали? Не все всяка майка би умряла за
децата си, но някои майки биха умряли
заради децата си. И знаем в животински,
в джунглата, в
там, където силният оцелява,
буквално няма да отварям клипчета в
YouTube, защото са брутални. Има майки
на най-различни животни, които
са готови да умрат, за да защитят децата
си. Сетих се за едно safer work клипче.
Squir fights of Snake.
Чакайте, че търся точно определен
клипче. Ей това мисля, че е клипчето.
Чакайте само секунда да го мютна тоя
клип, за да не такова. Вижте я, вижте я.
А това е змия, хванала
аа такова сquръл. Как е на български бе?
Сquил. А катерица. Вижте другата
катерица. Тъпа ли е? Кажете ми, тъпа ли
е катерицата? IQ-то и под 10 ли е? Защо
тръгва да се бие със змията? Защо си
рискува живота? Защо хапи с нейните два
големи зъба змията?
Защо?
Или е майчи инстинкт или може би не е
инстинкт, а е съзнателна емоция
и си взема бебето и си тръгва с него.
Та
дори една тъпа катерица, която вижте и
черепъ колко е голям. Значи представете
си мозъктъ вътре колко е голям. Мозъкът
е с размера на нокътя на котрето ви.
Толкова голям е мозъкът на катерицата.
И катерицата обаче отново дали е от ДНК,
дали е от инстинкт, дали е водрено, дали
е от решение съзнателно, решава да
рискува собствения си живот, за да спаси
бебето си.
Не всички човеци и майки
биха направили същото и бащи,
естествено, нали, казвам майки, не знам
и аз що, но родител
не всички биха го направили.
Но повечето бих.
Значи без съмнение има нещо по-важно от
нашето здраве, от нашето време, от нашия
живот.
След това идва най-трудният въпрос.
Има ли по-важно от нашите деца? Повечето
хора ще казват не и това е окей. Според
мен може да съм грешка. ДНК-то говори
вътре в теб. Емоцията говори вътре в
теб.
Аз съм убеден, че това е съръvival
истинкт,
защото абсолютно а
защото случва се срещава при много
животински а видове
и според мен буквално е зародено. Сеща
октопоите. Знаете ли при октоподите
какво се случва? Знаете ли как работи
октоподите? Знаете ли какво става с
майката октопод, когато малките се
появят на бял свят? Малките я изяждат.
Не се шегувам. Как са тия с богомолките
ли какви бяха, дето женската изяжда
мъжа,
нали? ДНК-то го диктува. В смисъл по
ДНК-то го диктува. Имам предвид, че там
мъжът не знам дали знае какво следва, не
знам дали просто е набохан с а
правилните химии.
Не знам чувства ли нещо докато май
докато го изяжда майката не знам. Но при
октопода майката октопод
буквално
има ли потомство след нея? Тя умира.
Има ли нещо по-важно от биткойн?
Ще проче прочета чата много набързо.
Привет, банда. Ударете лайка. Каза
Алекс. Здрасти на Руменю.
А то тото Мазерати BГ пенис 40
или Big Пенисчо.
Big Pнис 40. Звучи супер яко, защото е
Big Пенисчо. Звучи като стар а никнейм
правен преди 20 години като си бил млад.
Обаче Биг Пенис 40
като 40-годишен мъж, който се регистрира
с този акаунт нейм. Топ топ.
Здравейте. Бъдещето е а светло. Каза то
то то. Аа време беше да ни кажеш кога
щете гръмнат аутовете. Привет на всички.
Слизам надолу. Слизам надолу.
Привет, Роби.
През цялото време виждахте чата, а не
браузъра. ли? Майко, не мога да го
повярвам.
Не видяхте клипа ли? Ебахти
нищо. Надявам се по реакцията ми да
разбрахте аа колко брутален беше клипът.
Оставям клипа тогава да върви, докато
такова, докато докато аз допрочетам
чата. Това беше клип, който бях пуснал.
Над Гел Андонов.
Днес пасторъстен много флософски. Накъде
ли ни води?
Давай шиткойните. Други друго ниво в
този канал.
Кой ще ни даде пари?
Благодаря на Йорданов и на Недко за
типовете днес. Оп и нов тип се появи от
Алекс. Благодаря много. Пастора Сатоши
за децата.
Така. Добре. Та това е клипът, през
който исках да ви покажа малко по-рано.
Взема си бебето таковата и тръгва. Сега
исках да минем през тая тема, защото
наистина
идните
десетилетия
имам чувство, че са много странни.
много ще са странни. Имам
чувството, че честно казано човек има
голям шанс да сме в симулация.
Голям шанс да сме в симулация.
Какъв е шансът, човек? Какъв е шансът
да съм на 35, когато започват големите
промени, когато AI идва, когато
роботизацията идва, биткойн стандартът
идва и така нататък, защото замислете
се, доста по-добре да си на 35,
отколкото да си на 20, нали? На 20 още.
Нито имаш умения, нито да знаеш светът
как работи, нито си добре ориентиран,
нито имаш нищо нямаш. Нищо нямаш, нищо
нямаш на 20. А на 60 вече си поизморен
чак. Наистина съм вече поизморен, ама на
60 си е птен изморен. Ужас. То не остава
борба в тебе. Вече си просто жертва.
Вече са каквото стане, това стане и това
е, нали?
Та дали не сме в симулация? Вие
замисляте ли се на тая тема?
Съвсем сериозно. Вие замислите ли се на
тая тема?
Чудите ли се дали сме в симулация?
Не се чудя. Знам, че сме.
Не се чудя. Знам, че не сме. Чакай, ще
напиша главното. Главно нето.
И последното е чудя се от време на
време.
Е, да знам, брат. Според има голям
шансова симулация.
Дори не се шегувам. Дори не се шегувам.
Щеше да се шегувах, но дори не се
шегувам.
Реален шанс има да сме в симулация.
Много реален шанс.
Тъй.
Какво точно означава нещо да е скъпо?
Пита
Робърт Кавазаки, нашият а
любимец. Коментирали сме го много пъти в
канала. Ако отида в
моя канал и отида на търсене,
напиша Кавазаки.
Ошит не излиза. Киосаки ли съм го писал,
бе? Как съм го писал? Кавазакито. О,
Киосаки съм го писал. Окей, не мога да
повярвам. Принц Кавазаки го наричам.
Иначе та Кавазаки, съжалявам. Кавазаки е
мен. А е човек, който без съмнение
доста усилия е положил, без съмнение е
успял и наистина мисля, че е
добронамерен и че не е фейк гуру. Значи
за мен фейк гуру е някой, дето почти
никакви пари не вади от
търгуване,
dayйдинг, обаче пуска курс и платена
група
и печели пет пъти или 10 пъти или 100
пъти повече пари или всичките ти пари от
а
таковата от това или пък продаване на
курсове или не знам си какво. Брат ми,
разбираш ли ме? Та
килзакито не е такъв.
Той казва: "Аз закъснях за биткойн,
чаках твърде дълго,
което вика: "Може и да е нещо добро."
И чаках, защото не разбирах Today's
modern money. Той каза днешните модерни
пари, модерните пари, парите на деня или
не знам как го преда и не съм сигурен
точно какво има предвид от модерните
пари. Имам предвид Какво има предвид?
Какво има предвид под модерните пари? Не
е разбирал с други думи биткойн просто
или какво? Или имам предвид, че не е
разбирал финансовата система? Не съм
сигурен. Въпреки че според мен положение
като се има предвид колко много кредити
е теглил за ипотеки и как си е направил
имотно портфолио, всичко със заеми,
според мен на 100% разбира как работи
инфлацията, как се преентират парите и
така нататък. Та той казва, купих
биткойн за първи път, когато цената беше
$6000.
И сега пускам нова анкета.
Предната анкета беше чудите ли се
дали сме в симулация? Не, не се чудя.
Знам, че сме 24%.
Не се чудя. Знам, че не сме 22%.
Айде, чудя се от време на време. 54%.
И сега пускам нова анкета, която е
закупили ли сте?
Закупили ли сте, но и да държите до
днес?
Поне
не поне някакъв биткойнки
на под 6К. А, чакай, че 50к 6К. Да или
не?
За да разберем влезли ли сте в преди
кавазакито в биткойн. Та той казап
първият си биткойн го купиш на $6000
и вика беше скъпо, нали? Като знаеш като
виждаш графиката на биткойн, ка знаеш,
че е бил $1, $2, $5, $100, $00, $1000,
$000, $000, да купиш на $6000 как да не
ти се струва скъпо, особено ако е тайм
хай в него момент.
и вика:Скъп
беше биткойн, обаче днеска ми се ще да
бях купил повече биткойн на $6000,
защото днес биткойн е на 107
000,
нали? На всеки му се ще да беше купил
повече на $6 000,
когато биткойн е на 107.
И той каза, обаче
вика, мозъкът ми пак каза, "Скъпо е $17
000 е биткойн, но въпреки това
продължавам да купувам."
Вика: "Защо? Защо продължавам да
купувам?" Въпреки че е скъпо и че е $17
000. вика, ами защото
if ако и когато биткойн
стигне до 1 милион за бройка биткойн,
готово ще се ка
щем се бях купил повече на 107 000,
както днеска му се ще да беше купил
повече на 6000.
вика биткойн ще удари ли
милион? Ми не знам и никой не знае.
Нямаме кристална топка, нямаме бъдеще.
Всичко е въпрос на вероятности. Щом
купува сега на 107 000, значи смята, че
вероятността да удари $ милион е доста
сериозна, доста голяма. Иначе не би го
направил, не би купувал на $100 000. Той
вика, това обаче, което знам е, че ако
биткойн удари 1 милион, ще си кажа ще ми
се да бях купил повече биткой от 107
000,
както днеска на $107 000 му се ще да
купил повече на 6.
Минавам през анкета, която пуснах преди
малко. Закупили ли сте, но и да държите
до днес някакъв биткойн статки на под $6
000? Да. 13%, не 87%.
И ето, вижте го и тоя от 2011 г. Те ми
се да бях си държал 1700-те биткойна,
които е бил закупил на 6 цен, вместо да
ги продаде на 30 цен. Разликата между 6
цен и 30 цен е 24 цен. Отваряме един
калкулатор
и пишем
0.24 умно по 1700. Да видим колко
печалба е набрал този. $400.
имал е 1000
биткой
и е направил
$400 печалба
и това той го поства,
когато
биткойн е $8. Значи пишем 1700 умножено
по 8. Тогава е можело да има $ 000
печалба, вместо да има $400 печалба.
Разбирате
обаче 1700 умноже по 100 000
днескашни пари. Това е тука имаме три
нули. Това тука са хилядите.
Това тука са милионите.
170 милиона, ако е бил държал от 2011 до
2025, което са 14 години.
Нелата инвестиция е била $100 или нещо
такова. Мисля, че точно $100 идва. Той е
инвестирал $100 в биткойн преди 14
години. Превърнал ги е тия $100 в $500 и
е кешунал. В момента, в който биткойн
достигнал $3 000, ако е бил държал, го е
хванало яд.
Представете си какво му е днеска, когато
биткойн е 170 милиона.
И не знам дали знаете, но това е реален
туйт. Това е на 100%
реален туйт. I wish I had kept my 1700.
I wish I had kept my. Напишем излизат.
Добре. Явно трябва да довършим. 1700
биткойна. 1700 BTC.
Ето го от 2011. Виждате ли го? Това е
реалният. Истински Twitter е това.
Истински twit wiър. Ето
2020 са го питали: "Пичага, още ли си
жив?" И то е отговорило: "Да, още съм
жив."
I'm so sorry this happen to you.
Съжалявам, че това ти се е случило.
Април 2021 като битко на 60к.
2020 година. Току-що ударихме нов all
time high на 19800.
Hod guy. Are you still are you still
over it? N years
9 години.
Вижте го направо риба
тука. Pumit.
Ето и този човек също направи
математиката. Вика, ако си държал тия
1700 биткойна до днескаш цена 24
февруари, днеска щя да имаш 97 милиона
от твоята инвестиция от $100 преди 14
години. В случая там 13 години
и този вика: "Поне си бил достатъчно
умен, че да купиш на 6 цен.
F буквално F е положението
и някой го беше го питал is this guy
still alive? И той беше отговорил yes
but that inside.
И то Greg never delete this post. Let it
live forever.
Е положението мос.
Да, да помня много добре всичко поня.
Така,
чакайте, че май се разсеяхме и май а
искахме да продължим на доста други
коментари.
Този вика:"Все още гледаш на биткойн в
terms?" Ами щото просто е лесно. Тото
просто е лесно, защото в главата не ми в
exchange долара. Но иначе наистина аз го
гледам биткойна в апартаменти. В момента
в София един апартамент, значи аз
купувам биткойн, както беше $3000.
Тогава апартаменти в София са били
грубо, грубо €60 000 биткойна са били
един биткойн, нали. Днеска един
апартамент в София е €100 000, да речем
100, 120, 130 зависи там. Да кажем, че
биткойн знам, че цената е 107к или там
колкото е в момента. Да кажем, че е 120,
103, ще да ни е по-лесна математика. За
дру момента един биткойн, нали, един
биткойн е един апартамент. За други аз
съм направил 20 апартаменти, нали? И за
мен това е абсурдно скъпо в момента.
Един апартамент да бъде един биткойн,
нали? Абсурдно скъпа. Според мен един
апартамент в София трябва да бъде
Сега ще кажа цифра, която колкото повече
се замисли човек, толкова повече
осъзнава, че е грешна, че е грешка. 0,1
биткойна пак е твърде много, нали,
защото един биткойн ще купува само 10
апартамента.
Бедна България, нали? С други думи, 0,1
биткойн им звучи по-правилно в
дългосрочен план, естествено,
дългосрочен, разбира, 0,1 биткойна ще
бъдат според мен един апартамент
далечно бъдеще след 20 години, може би
30, не знам колко.
Та без съмнение все още биткойн въобще
не е танк. Дайте да направим математика.
Дайте да направим математика. Дайте да
направим математика. Това е пак
калкулатора и имаме 900 трилиона
богатство.
А умножаваме го по умножаваме го по 0,3.
Да кажем, че биткойн ще завземе. Това са
270 трилиона. Разделяме го на 21.
И след това го разделяме още на 10,
защото бърках. Трябваше да го умножа по
10, така че го умножавам по 100. 128.
Значи 130x 130X трябва да направи
биткойн къде 130x умножено по 100к,
нали? Умножено по 100к е 13 000к. Какво
означава 13 милиона? Какво означава, че
биткойн грубо, грубо грубо трябва да
бъде 13 милиона. И сега го разделяме на
100к,
колкото един апартамент в момента. 130
апартамента. Е много правилно. Значи
казах 0,01 биткойна. Това е нали грубо,
грубо. Един биткойн би трябвало да ти
купува 100 апартамента в София. И тук не
говорим в terms тука не говорим в
евролев долар, защото това нещо докато
се случи апартаментът може $ милион да
бъде, нали? Може идните 20 години аз не
бих се учил апартаментите да направят
още 10x, нали, идните 20 години. Просто
биткойн ще направи много повече от 10x
идните 20 години, нали? И съответно
обаче геймагейма
на биткойн endгейма. Тук-що направихме
математиката? Това е. Сега що клипни го
това?
Елементарн quк мас е положението.
Един биткойн 100 апартамента, разбирате
ли? В дългосрочен план. Това е моя
поглед. Продажба на биткойн по-рано ще
коства това в дългосрочен план, което
обаче е окей, защото я си жив, я не си
жив в тоя дългосрочен план, нали? Да
кажем, че някой човек в момента е на 60
години. Дайте сега ще пусна една анкета.
Дайте сега ще пусна една анкета. Има ли
някой човек, който в момента да гледа
доброто крипто и да е над 60 години?
Предната анкета беше:
А дали сте купували бикон под 6К? 15%
да, от 85% не. Така. На колко години
сте? 60 + 50 плюс
40 плюс
под 40.
Само че 60 плюс
45 до 59
30 до
под до 29.
Тъй, ако си на 60 години, ако си на 60
години, нали, и да кажем, че си почна да
стакваш сега по време на последните по
време на тоя цига по време на мечя пазар
и да кажем, че купиш си няко биткойн, на
печалба си, няма как да не си на
печалба. Невъзможно е, разбирате?
Невъзможно е днеска да не си на печалба
с биткойн, защото биткойн е на стока.
Разбрахте ли ме? Невъзможно е. Аз съм
бог. Всички вие ми дължите пари. Сега ще
ви напиша револютом да ми пратите много
пари, защото сте изкарали благодарение
на доброто крипто, нали? Защото сте
купували биткойн благодарение на мене.
Сега всички ми дължите пари. Напълно се
шегувам. Напълно се шегувам. Знаете, че
напълно се шегувам. Просто коментирам,
защото някои хора буквално имат такова
отношение, без да споменавам имена.
Някои хора буквално са Брат ми, кога ще
ме черпиш, човек? Биткойн сток. Аз само
ще се черпя, няма нужда. Мерси. Та за
нали не продължавам да правя доброто
крипто, защото човек биткойн тука
нататъка хората ще се вдига и хората
желаят много пари. Ще ме черпят. Човек
биткой стока. Само ще се черпят.
Не ми трябва някой ме чер та просто ми
трябва на кого да рантвам. На кого
рантвам? Че битко е бъдещето.
Толкова много глупости. Как толкова
бързо? Сега
да кажем,
че си на 60 години.
Да кажем, че си на 2x. Имаш средна цена
от 50к.
Да кажем, че осъзнаваш, че биткойн отива
към 100 апартамента за един биткойн.
Да кажем, че си инвестирал
10 000 лв. Днеска са 20 000 лв. В
биткойн това е 0,1 биткойн. След 20
години това е един апартамент.
Наистина 60,
нали? Ти си на 60.
Кво правим?
Кво правим? Чакаш ли 20 години до 80
години?
В същото време обаче се на 60. Брат ми
би ли ми обяснил един бърз въпрос? Имам
само да те попитам нещо.
Защо инвест само 10 000 лв. биткойн?
Питам за един приятел.
Инвестира само 10 000 за битко. Имам
толкова. Еми, брат ми, имаш толкова.
Просто имаш толкова. С толкова си купиш
апартамент след 20 години. Беше
инвестирал 50к, днеска бяха 100к, само
след още две щеше да си купиш
апартамент.
Разбирате ли? Няма как. Биткойн е на
100%
справедлив. Няма как с малко капитал
да направиш животопроменящи
пари бързо. Няма как.
Ако искаш животопроменящи пари бързо,
има два начина. Един в казиното,
където един на 1000 човека или на 5000,
на 10 000, на 100 000, не знам на колко
са, някой ще изкара печалба сериозна.
Другите ще загубят, за да могат да
платят сметката. Разбирате ли как работи
казината? Разбирате ли как работи
казината? Казинатат работи по следния
начин. Обяснявам вие, ако случайно не
знаете. 1 милион лв. влизат в казината.
1000 човека влизат с по 1000 лв. Окей.
1000 човека влизат с по 1000 човек лева.
Един от тях ще си излезе със 100 000 лв.
Той ще удари от джакпота. Той ще е
ударил 100x. Разбирате ли? За една вечер
правиш 100x. По-яко нещо от казиното
няма. Къде другаде може да направиш за
една вечер
100x,
нали? Замислете се къде. Никъде, човек.
Само в казиното. якото място.
Най-якото място на света. 100x за една
вечер. Това е един човек от тия 1000.
Какво се случва с другите 1000? Няколко
ще направя там 10x, 20x, 30x, 50x. Може
някой да изкара. Някой ще изкара 1,2x и
всички останали ще си загубят парите.
Разбирате ли? Всички останали, освен
малкото късметлии, там наистина е
късмет. В смисъл нали говорим за
биткойте, не са късметлии, ама там
наистина
е късмет, защото не е математика, то е
късмет. Един залага на черно, друг
залага на червено, един залага на 32,
друг залага на 12. Някой ще изкара
късмет. Не е умение, не е не знам с
какво. Късмет е, нали?
Много хора ще загубят парите. Малко хора
си умножат парите. И знаете ли кой
гарантирано ще спечели
казиното, за да може да изплати
заплатите на всичките служители, за да
може шефът да прибере малко печалба.
Това е. И в България поради ниска
финансова грамотност
казината бумтят.
Това е IQ тест. Ти знаеш, че шансът е
против теб. Това е равно на хвърляш
монета. Окей. Избираш.
или тора и ако уцелиш, ще ти дам 50%
отгоре на парите, които си заложил. Нали
да кажем, че ще играем с 1 лв. Хвърлям,
познавам, дават мив 50. Хвърлям,
познавам хора, дават мив50. Хвърлям,
познавам, дават мив50. Три пъти подред
познах. Е, ебахти. Направих от три пъти
по 50 лев 50 печалба. Ева, голям гъзар
съм. Но статистически погледнато
следващите три пъти няма да уцеля. Три
пъти ще уцелиш, три пъти няма да уцелиш.
Няма такъв, дето всеки път да познава
или тора. Няма такъв. Всичко е късмет.
50 на 50. След 100 000 мятане на
монетата 50% ще си познал, 50% няма да
си познал, освен ако не си ебахти каръка
и тогава повече пъти да не си познал. И
в края на краищата какво ще стане? За
всяко познаване ще спечелиш 50. За всяко
непознаване ще загубиш $
1 лв. там няма. И това какво означава?
Статистически погледнато е гарантирано
да загубиш пари,
играеки на тая игра. Съответно
аналогията е, че статистически
погледнато е гарантирано, че ще загубиш
пари, отивайки в казиното. Мраз
погрешно. Като бяхме вътре в това, като
бяхме вътре в как се казваше това? А,
като бяхме в
Лас Вегас в Америка, отидохме на
казината, хвърхме къде $20, къде е 50,
къде $100, нали? А на 100% знаем. Там не
сме спечелим пари там, за да се
отбележим, за да може да кажем бях в Лас
Вегас, играх на казината да си вземеш
там фиша. Аз го пазя някъде сега не знам
къде. Пазя си фиша. Съм изтеглил 36 от
казиното.
Се католях $0
и и не съжалявам. В смисъл аз знаех, аз
си плащам за удоволствието. Аз си плащам
за плащам си за за да пиша история, за
да съм играл на истинското казино в Лас
Вегас, нали? Това е билетът ми. Аз
платих билета, не са ме ограбили, не са
ме прецакали. на 100% знае какво правя,
разбирате
видимото, видеото в Патриона за UTXO
само за три ниво ли е или просто трябва
да си паatрион, защото аз съм ниво едно
патрон, не мога да го гледам. Видео
паatreon за UTXта е от три нагоре, от
трето ниво нагоре. Само за три, защото
то няма логика. Ниво четири няма да го
видят. Така е направено съдържанието и
така е направен дискорда, че ако си ниво
едно, имаш достъп до това. Ако си ниво
две, имаш достъп до това и това. Ако си
ниво три, имаш достъп до това и това и
това. Всяко следващото ниво дава достъп
до всичко от предното ниво и
допълнителен достъп.
Само трето ниво е. Не само трето ниво,
от три нагоре.
Колко струва трето ниво при Discord
бота? Не знам. Трябва да вижда. 25% или
20% намаление има в момента, нещо
такова. Но трябва да платиш са точки. С
други думи се прави филтър, нали? За да
може да получиш намалението, трябва да
си истински биткойнър с истински сатошки
върху истински light network портфейл,
за да можеш да си платиш Lightning
Network invoice, разбирате ли? Или
трябва да имаш приятел, който да може да
го направи за теб. Та заради това е
намалението. Буквално ти го заслужаваш,
защото имаш такова.
Има и други предимства, ама сега няма да
го коментирам.
Имайте предвид, че ако пише $36 в
Патрион сайта, не е $36. Добавя
допълнителни такси, отива на 40 и кусур,
нещо такова има в Patreon сайта, ако
плащаш там с карта, докато при мен точно
това, което пише, толкова е и има
допълнителна отстъпка.
Дори тия 25 промоция да ги няма. Нямаше
ли отстъпка, ако го вземеш Discord бота?
Да има, защото в патриона като пише 36 в
момента, който тръгнеш да плащаш, скача
на 40 и костур.
Браво.
Така. Аа,
значи много набързо обяснявам за Discord
борда. Линкът до Discordа е долу в
описанието. Отваряте линка до Discordа.
То отваря ей тоя канал например. И аз
сега тука мога да пиша, защото имам
правилната роля, но ако не мога да пиша,
ако нямам правилната роля, ей сега ще си
махна ролята. Ако не мога да пиша, ако
нямам ролята, ето сега не мога да пиша.
Само мога да виждам. Трябва да отида на
Сатош на камото, нали, тоя и да му цъкна
ей тука меessage да напиша тест. И като
напита тест, той ще ми отговори. Напиши
наклон черта, за да видиш командите или
ей тука има коandс бутон. Цъкам на това,
натискам на addроля и избирам примерно
ниво три за 30 дена. Цъкам на него,
натискам Enter и то сега би трябвало да
ми каже в момента върви някаква
промоция. Съответно не е $36, е
по-малко, а отново в Patreon няма да е
$36, ще бъде 40 и кусур. Там мисля, че
ще бъде около $27, нещо такова. Дайте да
видим. Промоция 25% в приложена към
цената. Оригиналната цена е $36 с топка
$27. Ти избра ниво етериум за 30 дена.
Ако избереш ниво етериум за една година,
има допълнителни 10% отстъпка, за други
27 ще падне на 24, нещо такова на месец.
Цена $27, които са 25 000 точки.
Плащайте през сайт invли за един а час.
А не знам защо се повтаря пет пъти това
нещо. Няма значение. Копирай ето този
инвой влета в сатоши или просто го
плащаш
като сканираш QR кода.
Така. Сега продължаваме напред.
Имах току-що отидох с приятели навънка
да пием малко кутията. Между другото,
пичове, знаете ликво? Днеска сега,
защото гледам часа, че вече 4:00 5 ча
приключвам стрийма и тръгвам към биткойн
клуба. Отварям Google Maps
и пиша Bitcoin клуб. Окей. Bitcoin club.
Bitcoin club.
Натискам Enter и ми излиза биткойн
клуба. Ето го днес. Ето тук. Кой квартал
е това по дяволите? Гео Милев. Улица Гел
Милев. Кой квартал е това? А, улица.
Това квартал Гел Милев. Та в квартал Гео
Милев, биткон клуба днес отиваме там, за
да
направим подкаст на живо. Така че, а ето
тук е биткойн клуба. Ето тука отивате
ето тука и вдясно ей тука има едни
стълби. Ей тука те се виждат ей тия
стълби надолу. Като след стълбите надолу
в ърграунда, там където нали знаете
биткойн саунд престъпници се използва,
та в ърграунда долу там са таковата, там
е биткойн клуба.
На ей тая улица. Вижте красивите
софийски улици. Тука апартаментите са по
€3000 на квадратен метър. Същото време
гледай какво е таковата. Чакайте да
покажа направо. Абе човек направо не
мога. Не мога, не мога. Разбирате ли ме?
Не мога. Във физическа болка съм. Чакай
само се ско. А
къде е каналат?
За Чакайте, аз оттука мога да го отворя.
Чакайте. Търсим канала за
Абе ей
разбрах защо. Трябва да си добавя
ролята. Значи само и единствено хората,
които
са
Какво се случва тук? Защо не намирам
себе си? Къде съм аз? What the
Защо изчезнах?
Много интересно. Мисля, че се сещам защо
изчезнах, но няма значение.
А,
само искам да си добавя ролята, защото
сега като загубих ролята и не мога да си
я върна.
Не, там ми е ролята. Много странно. Няма
значение. Добавих си ролята. Хмм.
Има няма тука. Ето сега вече му писа. Та
ей тука имам един канал, който се казва
предложи гост и там пуснах ей тоя линк
и
квартал лозенец. Окей. И тъмпнейл е лук
созенец. И гледайте това е това е
квартал Озенец, разбирате? Тука е 000 на
квадратен метър.
на квадратен метър през средна заплата
за София, който е най
високите заплати са в София. Средна
заплата 3000 лв. Тука трябва да работиш
четири месеца, три месеца, 3, по месеца,
четири месеца, за да си купиш един
квадратен метър. Окей. 4, по месеца, за
да си купиш примерно 50 квадрата
апартамент, който е нищо особено. 50
квадрата е. закупиш 50 квадрата
апартамент.
Ей сега ще ви кажа колко заплати трябва
с 10 години ще.
Гледайте за какво става въпрос.
18 години, майко. 19 години трябва да
бачкаш, за да закупиш 50, за да може да
изплатиш на средна заплата 50 квадрат
апартамент в тоя квартал. Вижте каква
лъскава сграда. Следващия момент
гледайте какво е положението пред нея
и така нататък. Топ клип е, не съм го
довършил, още го гледам. Положението е
брутално. Това е европейска столица. Ние
вече сме в клуба на богатите, разбирате
ли? В клуба сега като влезем в еврото,
вече сме в клуба на богатите. Чувствате
ли се богатати българи? Чувствате ли се
богати?
Клуба на богатите. Влизаме
така започва клипа. Онова беше интрото.
Брутален е целият клип. Брутален е
клипт. Гледайте, гледайте за какво става
въпрос. Просто гледайте каква е тая
метална ограда. Това е тая пръст под
наклон до тука някаква излята плоча
преди 50 години, дето се разпада. Какво
се случва? Каква е тая какъв е тоя
неудаък квартал, където е
на квадратен метър? Вие разбирате ли ме?
Тъмва, разбирате ли ме?
000 на квадратен метър. Jesus Christ.
Jesus Christ. Разбирате ли? Някой ня
значи знаете ли какво? Ей това, което ви
показвам, на част от вас не ви прави
впечатление. Ей това, което виждаме
тука, на част от вас не ви прави
впечатление. Тоя буренясък тука не ви
прави впечатление. Знаете ли защо?
Защото това е все едно рибата на рибата,
която цял живот е живява в едно мръсно
блато. Да ѝ кажеш не виждаш каква е
мръсна водата. И тя се оглежда и за
какво говориш? Ама тя рибата само това
знае. Тя знае мръсната вода.
Тя знае боклуците и как то е то е
трениране на мозъка, разбирате? Вече
не може, не ти правишле, не го оценяваш.
Това не ти е проблем.
Гледайте,
гледайте. Е, ей това нещо сега нормално
ли е? Нормално ли е този камък тука,
тази плоча тука, пръст тука, тези
буриняци тука и ей така да свърша
павето? Това нормално ли е според вас?
Това европейска столица ли е според вас?
Клуба на богатите ли сте? Да знам какво
прави там. А, май на ако на кучето си
взе. Гледайте, гледайте. Това нормално
ли е? Пита нормално ли е? Така ли трябва
да изглеждат улиците? Това тротоара ли
е? Оттам ли трябва да минеш или оттука
трябва да минеш по тоя тротоар? На какви
са тия метали тука, човек? Тука може да
се пореди да хване сифилис. Даже не знам
какво е сифилис, ама звучи ми като
болестта, която може да хванеш от тая
ръжда.
Гледайте, гледайте какви са плочките.
Гледайте какви са стъпалата. Гледайте
какъв има заляка. What the What
the
Гледайте какво е това. Защо е така? Защо
е така?
Така ли трябва да бъде? На €5000 на
квадратен метър. На 20 години труд, за
да купиш една
парчела във въздуха 50 квадрата.
50 квадрата по натуриален акт. Реално
вътрешните са 43.
Брутално е.
Някой ако има контакт с тоя канал, да
направим един подкаст. Брутално е. What
the is this shit?
Гледайте тротоара. Останала една плочка
от него. Според мен тоя тротоар никой
маумник, в смисъл ние ще сме маумни,
маумни сме, ама никой маумник няма да
направи една плочка тротоар. Тоя тротоар
100% е бил две-три четири плочки
навътре, направен преди 100 години и от
тотална липса на поддръжка, защото
трябва да крадем, нали, щото трябва да
крадем парите от данъците, вместо да
поддържаме, нали, се е стигнал до тука,
нали, защото идва въпросът емине, що не
го оправиш ти тогава, бе? Ние трябва
сами да сме отговорни си оправяме пред
блока. Ей за какво плащаш данъци,
бе, глупак? Кажи ми за какво плащаш
данъци?
Като това е, което получаваш обратно.
Кажи ми, гледай, гледай, гледай това
нещо из дупките и знам. Някой ще каже
голямата работа. Какво като има дупки?
Таман да пада водата. Майко, не мога, не
мога. Честно ли за преди няколко
епизода, преди два месеца ед ви
обяснявах за на центъра а счупените
плочки там до едно заведение. Ебахти
човек. Този подкаст като го видях,
направо свърших. Разбрахте ли ме?
Свърших. Свърших като го гледах този
подкаст. Бях евала. Още на някой му
прави впечатление. Не мога да повярвам.
Намерих сродна душа. Влюбих се. Жалко,
че е мъж на да се оженя за него.
Разбирате ли ме? Така се влюбих в тоя
клип, като го видях. ти.
Няма такава цигания. Няма такава
циганска държава като нашата.
Бах ти майката. Кво е туй сега тука? Кво
е туй сега тука?
Гледай, хората минават оттука заради
това отъпкан. Гледайте кво. Кво е това
сега ей тука долу? Какво е това ей тука
долу сега?
Направено при 50 години и оттогава не е
пипано. Знаете ли, че в африканските
езици, африканските езици на африканците
думата поддръжка не поддържа не
съществува. Думата поддръжканс не
съществува. Коментирал съм това добро
откри преди някой епизод. Човек, те не
знаят какво е думата поддръжка. Те те
концептуално не разбират, че нещо като
се създаде, то не е вечно. Ти трябва да
го поддържаш, за да си задържа формата,
която ти го създаваш. А този Beastст,
нали знаете Mrстъ Beast Youъра Mrстъ
Beст, мисля, че го покрихме добровото
крипто. Може и да не сме го покрили, не
знам. Ей тоз даде не знам колко милиона
бяха закладенци в Африка. Закладенци.
Чакай. Мистър Beст, как е кладенец на
английски, бе, че забравих. Кладенец.
Кладенец.
Как беше кладен с английски, бе?
О fuckк. Забравих думата кладен с
английски. Ладенец
на английски.
Well бе, Mr. Beast. Wells.
Ето. I built a 100 WS in Africa. Окей.
West Африка. кост
на бройка кладенец
по 100 това е 1 милион окей милион даде
за кладенци
една година по-късно ли колко беше две
години по-късно нито един от тихо
кладенци не работят знаете ли защо
хубаво си го създал ама трябва да го
поддържаш трябва да го поддържаш те не
го поддържат и то спира да работи
сей край приключим мача ей това сме и
ние бе като африканците сме ката
бурикените
не поддържаме не сме чували думата
поддръжка
това е най-добрата улица досега и е
оттука почват някакви други почки но
вижте има си такова вдигнато има такова
да минават колите има това почти не са
счупени тука има някакво колче дето
изглежда малко странно спрямо това може
би е отрязал ли какво се случва май това
е трябвало да бъде лампа не знам
А, не, не. Окей. Си да.
Та идеята е идеята е ей това. Ей това
сега. Какво е това сега? Не знам. Не
знам, човек. Не знам. Не знам. Гледайте,
гледайте. Ей това нещо знаете какво
става с това нещо? Като изсъхне, дали не
се вдига въздух, дали ставам прахоляк,
дали не го тишаме, дали не страдаме и
здравето ни не е кофти. И не казвам, че
само заради това. Не казвам, щото не
щото пуши не пушим а алкохол, лоши
навици и така нататък. Не казвам ясно
бе, ние сме си виновни сами. Това обаче
дали не е contribut factor?
Гледайте.
Ай нерейдица. Гледай. Ей това е. Ей това
е най-бруталното. Гледай, гледай,
гледай, гледай гледай, гледай
глеглеглегле. Не мога, не мога, не мога,
не мога, човек, не мога. Разбирате ли?
Не издържам. Не издържам просто.
Не издържам
често от навсякъде, където съм пътувал
досега.
Америка определени региони и Япония са
двете места, които най-много
ми фитнаха на
в каква среда аз искам да живея и сред
какви хора. Японците са върха. Всички
стереотипи за тях са вярни. За жалост и
лошите, и добрите.
В в Америка в едно малко спретнато
градче, което хората не ги мързи, където
хората знаят, що да поддържат, където
хората се гордеят с града си. Това са
перфектните места за живота.
Снощи имах разговор с един човек на тая
тема
и
той вика: "Не е линото да опут да отидеш
някъде другаде, дето са го създали
вече." Човек,
България според вас кога ще стане като
Япония?
Кога? След 10 години. Аз не виждам
наченки на обръщане на тенденцията. Аз
не смятам, че натам сме се запътили и
идните 10 години ще сме там. Да кажем,
Да кажем, че се съглася. Натам сме се
запътили, брат. Натам сме за два пътили
минимум след 30 години. Понача аз като
умра и децата ми ще трябва да са живяли
в мърсотията от тогава.
Не знам. Клей, човек, клей. Прави ми
впечатление, разбирате. Прави ми
впечатление. Просто всичко това ми прави
впечатление. Но ние сме програмирани от
обстановката ни да сме слепи за това,
защото само това сме виждали. Няма да
забравя, като се прибирах от Англия,
след
първите ми месеци там, започна да ми
прави впечатление простора на терасите.
Преди това никога не ми е правил
впечатление. Напълно нормално. В Англия
като го няма, след това като си
припредеш в България и ти прави
впечатление и си казвашфак. Хмм, много
интересно.
Гледайте ръждата, гледайте дръскотините,
гледайте налепените хартии, гледайте
боклуците. Право не мога. Гледай,
гледай, гледай, гледай, гледай,
гледайле, гледай. Ева, Ева. Ей сега този
човек трябва да направим подкаст. Св
сериозно. Няколко има контакт. Дайте
сега ще му напиша коментар. Чакай, ще му
напиша коментар през правилния канал.
[музика]
Каня те на подкаст.
Е, това му изпращам. Написах му
коментар. Сега
чакайте само секунда. Ще рефрешна това,
за да мога да коменти, за да мога да
видя. Излязъл ми е, излязъл ли ми е
коментара? О майгад, кой знае къде е
това. Кой знае къде е учищо сега надолу,
защото току-що нов аа искам какво мога
да направя? Да се какво мога да направя?
Готово. А, копирах го линка. Сега ще го
пусна в лавче канала
и и тагна всички и ще напиша
излиза ли ви коментарът.
Ако да, лайк паласа.
Я да видим.
Да излиза.
О, оф, оф, оф, оф, оф.
€5000 на квадратен метър, човек. ти
боклука.
ти боклука.
То вътре в някой ход ли влезе току-що?
Майко. О, между блоково пространство.
Майко,
майко,
майко. О,
[музика]
майко, майко.
Имах разговори с приятели
и
те работят като аналисти за голяма
банка. Майко, този пост е по-зле,
отколкото очаквах. В смисъл аз знаех, че
е излещо от там какъв е постът, обаче
това не съм даже не ми е направил
впечатление какво са работили поставе.
Значи това са аналисти за банка.
Аналист, не знам аналист на български
как е, но идеята е човек, който работи с
данни, преглежда данни, търси грешки,
вади някакви изводи, определя тенденции
и така нататък. Те, той казва, отказват
да приемат, че банките създават пари,
когато дадат заем.
Майко, пускам анкета. Предната анкета
беше: "На колко години сте?" 60 п 2%. 45
до 59 14% 30 до 44 58% до 29 26%
анализатор.
Да бе, анализаторе.
Така. Аа
банките като дадат пари, откъде вземат
парите,
които дават? Като дадат пари
при отпус. Кане на заем. Откъде вземат
парите, които дават? От депозитите на
другите хора.
Създават се нови пари в обръщение
от техните си резерви,
от златото,
което подплаща валутата.
Кой е правилният отговор?
Тъй те отказваха да приемат, че
банките се дават нови пари, като
отпускат кредит
и след това, защото той им ги обяснява и
те просто казват: "Не, не работи така,
не е вярно." Той казва: "Добре, сега ще
им покажа отговора на Грок. И какво пита
Грок? В 30 думи или по-малко? Обясни
набързо как банката създава заеми, нали?
Отпуска заем. Какъв ефект има това върху
количество пари в обръщение? И Грох
отговаря, когато банка създаде заем, тя
депозира
точно това, че то не е депозит, ами е
кредит. кредитира
на клиента акаунта в процеса, на което
създава нови пари. Това увеличава парите
в обръщение, тъй като заемът става
депозит, което увеличава
пълното пълната бройка а пари в
обръщение.
И вика, като им го показах това, те
викат, че вярва на онлайн конспирационни
теории. Разбирате ли? Това са
анализатори, които работят за банка и не
знаят, че банката дава пари, когато даде
заем. Разбирате ли ме?
Разбирате ли ме?
Разбирате ли ме? Защото съм физическа
болка.
Знаете ликво
а ще направим Знаете ли какво ще
направим? Ей сега ще ви покажа какво ще
направим.
Ще отворим Facebook
и ще отворим
моята любима група клуб на инвеститора.
Знаете, че имаме наша група. Линкът е
долу в описанието. Може да влезете в
нашата Facebook група, ако ползвате
Facebook и ще пусна една анкета.
Ох, майка му стара.
Искам да проверя
какви какво е
какво да проверя какво какво смятат
хората в групата за правилен отговор.
Така. И копирам
от депозитите на другите хора. от
депозитите на другите хора
създават нови пари в обръщение
от техните си резерви
от златото, което под плаща
валутата
банките, когато дават пари при отпускане
заем, откъде вземат парите, които дават?
Под депозитите на другите хора.
23%
създават нови пари в обръщението 76%.
От техните си резерви 0%. От водата,
което плаща валутата 0%.
На вас случвало ли ви се да се събудите
и издъжда банковия акаунт да пише, че
имате по-малко пари? Чували ли се?
Примерно лягате да спите и имате 12 000
лв. в банката. Събуждате се сутринта
и имате 10 000 лв. в банката. Случвало
ли ви се,
когато ви се случи, да знаете, че някой
е изтеглил кредит и съответно банката е
използвала твоя депозит, за да дадете
кредит на някой друг.
Отпускането на заем от техните резерви
не увеличава парите в обръщение.
Българският лев или пък еврото отплатени
ли са със злато?
Коментар към всяка опция
в анкетата.
Така.
Your friend is in complete NPC land now.
Токо щях да кажа то ще му цъкна фоло
само за коментар,
ама аз го следвам.
О майга,
положението е много зле, пичове. Пичове,
Кевин ще го оставим за друг път. Майкъл
Севър ще го оставим за друг път.
Това е реално. Това Това не е измислица.
Това не е преувеличаване. Това не е не
знам скво. 2011 с един биткойн е можел
да си купиш пакетче дъвки, защото
биткойн е бил $1. 2013. С биткойн може
да си купиш а торба от магазина, пълна с
гросриies, как е на български, нали, от
хранителни неща там, примерно, защото е
бил биткойн $100 или $50.
2015 може да си купиш цял iPad, защото
биткойн вече е $500. 2018та биткойн е
$000, $6000, $8000 е бил. Съответно 2018
с биткойн можеш да си купиш мотор. 2025
биткойн на 100к.
Можеш да си купиш спортен автомобил.
Това е реалната историческа прогресия на
цената на биткойн, покупателната цела на
биткойн. Значи само се замислете
228ма,
[музика]
240. Аз ти казвам човек
биткойна днеска ти купува апартамент
след 10 години ще ти купува менш. Как е
менш на български? Имани такова голямо
на два-три етажа,
100 стаи, голям двор и не знам си какво.
О, дай да видим през
[музика]
брутални. са тези AI видиа брутални са.
Вика императорт ни заповяда на тия дето
печатат монетите да добавим а малко мед
къмто монетата,
която би трябвало да е сребърна. И вика
това е само временно. Четвърта година
след Христа. Само временно е вика.
викат едва може да видиш разликата поне
вика плащаме на войниците ни двойно
по-големи заплати харчейки половината
сребро което какво означава толкова са
делютнали а монетата че вече само 25%
от монетата е сребро нали за да може да
ти пътят двойно
и същото сребро да бъде. Това означава,
че половината сребро е изчезнало от
монетата. Но за да могат да ти платят
двойно и те половината сребро да
вкарват, това означава, че монетата вече
4x надолу. 25% само от среброто
останало.
И вика, "Направо е гениално това, което
правим." И вика, "Аз държа обаче старите
монети с чисто сребро.
И съответно вика,
а тоз магазине вика, има нещо нещо
някакъв проблем с новите монети. Вика,
тука ми се струва, че има мед вътре в
тая монета. А вдигам цените, вика,
вдигам цените, защото това тая монета не
е истинска.
И вика: "Магазинерите не искат вече да
приемат монетите. Смятат ги за фалшиви.
Тях остана само мед.
Смятайте брутално, разбирате ли? Ей така
пада една империя. Ей така пада една
империя. вика, току-що а обезглавих един
магазинер,
за дето е вдигнал цените. Вика
смъртна присъда
на тези,
които не следват
заложените от правителството цени.
Разбирате ли? Първителството трябва да
каже хлябът няма да е натди си колко.
Окей. Ако не ми излизат сметките, ако го
продам на толкова, аз съм на загуба,
какво правим?
Ром Рим падна днес. Това ни уби и
показва монетата. Фалшиви пари. Фалшива
империя.
Брутално.
Брутален клип. Просто евала. Вижте, от
64-та година,
193гна, 227 година, 268, 301, 476
400 години империята пада. Това
естествено е. AI репликите са измислени
и така нататък, но показват реално аа
какво се случи. Нали знаете ей тази
книгата за Rome Empire Book. Има една
много яка книга
за Римската империя,
дето е пет-шест книги. Ей тая. Виждате
ли? Първи том, втори том, трети,
четвърти, пети, шести, седми том. Само
вижте как всеки следващ все повече си
руши колоната.
Разбирате ли? Били са си в пийка, всичко
е перфектно, всичко работи. Ментен за
малко почва да отслабва, почва да се
руши, руши, руши, руши, накрая
развалина.
Чисто съвпадение ли е или
причинноследствена връзка, че с падането
на империята инфлацията расте?
Fake money. Fake Empire.
Fake money, empire.
Който разбрал, разбрал.
Как се казваше? Аа
по-рано говорихме за Робер Килзаки, дето
вика: "Купих си първия биткой $6000. Яд
ме е, че не съм купил повече. Днеска
купувам $17 000, въпреки че ми се струва
в кавички скъпо, защо знам, че ка 1
милион ще ме я, че не съм купил повече.
И Майкъл Севър вика: "След 21 години
ще ти се ще даш купил повече.
Майко! И тоз гледайте го направо. Бах ти
баламурдищината.
викаver
head and shoulders. Дръпна тука една
линия. Inverse head and shoulders.
Майко, inverse head and shoulders,
разбирате ли? В смисъл това е все едно
сме различни животински видове,
разбирате ли? Ние тука говорим за
глобална адопция. Ще променим света.
Улстрийт клекна, PayPal клекна, всички
клекнаха, правителството на Америка
клекна. вече се кланят на биткойна и го
бутат и го на всяко едно финансово
предаване говорят за за биткойн и така
нататъка. А уед фондовете купиха а
Blackрок е зад биткой. Урифин ходи по
всички финансови предавания да обяснява
как биткойн дигитално злато и този
глупак
излиза и вика
обърната с главата надолу глава и
рамене.
Майко,
майко,
какви глупостичета.
И ето го. Вижте го. Вижте го следващия
глупак, който не може да осмисли, че има
някои неща, които са по-важни от теб
самия.
МПС вика: "Бро, ти ще си на 80 години
след 21 години и пак ще си сам, защото
майкъл сер знаете, че няма деца. Не се
знае защо. Shoting blanks, еди си какво.
Много много възможности има. Има ли
значение?
Вика:"Какво значение има след 21
години?" Майко,
представете си пирамидите знаете ли
колко години са били строени? Пирамидите
знаете ли колко години са били строни?
How long did it take to build the
pyramids? Answer in
very short, че обичата
около 20 години.
The great pyramid of честно казано, чака
да е повече. What the Give me a
list of 10 buildings that
longer than 20 years.
Be precise and short again. Ще разберем.
Та все едно като тръгват да строят
пирамидите в Гиза и някой да каже човек
какво значение има за след 20 години? А
тая конструкция стои 5000 години вече.
Представяте ли си какви глупаци има от
тогава и какви глупаци има днеска?
600 години за катедралата в Германия.
Jesus fucking chist.
600 години.
Ама най-вероятно не заради че Не знам
активно ли се работил през цялото време.
Едва ли.
града фамилия 143 години Сент Питърс
бази Зилика 120 годинис
Тач махал 21 години
21 годинис
Forbidн City Chйна 14 години.
Какво е това? Това даже не го знам какво
е.
Какъв глупак трябва да си да мислиш, че
какво ме интересува след 21 години?
Майко, колко древна душица си.
Така ли се гради цивилизация? Като кажеш
кома е без след 21 години.
Васпирамидиите 20 години е маумщина, но
академичната истина. Тоест я елаборейт
малко.
Добре, дайте да приключим тук, за да
мога да се подготвя и да отида на
подкаста. Желая ви успешна седмица, че
днеска е понеделник. На всички гледат на
на запис, натиснете лайка и пуснете един
коментар отдолу, де да знам. Моя станти
патрон линк е долу в описанието. Има и
други полезни линкове. Линк до Twitter
ми, линк до Facebook групата ни и не
знам до ково друго. ไป