Ja
make stream
K
Friday Friday. Yes.
Can you farm gold in T17 like you did
before?
Can you gold in T17 like you did before?
Yes, but
it's basically not your selling slot.
back at 141
M
Тест. А, тръгна микрофона. Добър ден на
всички. Появили се глето крипто.
Буквално съм брб само за една минута.
Окей, за една минута оставяме ей така
таковата. Една минута и сега идвам.
Okay. Тук съм. Значи,
значи
последните няколко дена, не знам дали
вие имате такова наблюдение, дали и при
вас така се получава, но последните
няколко дена като отворя Twitter, чете
сега
Там за че Здрако ми пише за
конференцията неговата и аква
Да.
Та слушайте сега последните няколко
дена, седмици, не дни, слушайте,
слушайте. Последните няколко дена, не
седмици, отварям Twitter,
не дни са, не са седмици, максимум 10
дена. Отварям Twitter и ми излизат
постоянно
постове на левичари. Постоянно. Не знам
алгоритъма дали се опитва да ме
рейджбайтне. Не знам дали сте чували
това. Платформите аа
искат ти да прекараш максимално много
време там, защото като прекараш време
там, не прекараш време на чужда
платформа, нали? Не е само до това да
изкарат пари от теб, а това ти да не
ходиш по чуждите платформи, нали? И
съответно за тях е много добре да те
задържат на сайта. И съответно се
оказва, че социологическо проучване
показва, че контентът, съдържанието,
което най-много задържа хората и ги кара
да енгейджнат, да натиснат лайка, да
напишат коментар, да споделярат с
приятел и така нататък, аа
е аа контент, който те ядосва, който те
аа
който те ядосва. Това е, което най-много
такова. Така. Аз също не се ядосвам. В
смисъл като видя някакви тъпотии, аз съм
казата my, всеки ще си носи кръста. Това
е и така нататък. Обаче в момента
толкова много ми излиза, че направо не
мога да повярвам. Така че сега ще
започна с ето а ето с този клип първо от
Sky News, което е една от големите медии
в Обединеното кралство. Алгоритъмът
приоритизира
да изпраща на новите потребители
а съдържание, което е за дясно стоещи,
което само по себе си, забележете, само
по себе си един вид все едно имплайва,
че ти ако си нов потребител на X, ако
видиш дясно стоящо съдържание, то ще те
м проми мозъка, то ще те аа накара да
станеш и ти дясно стоящ, което само по
себе си за мен е странно. Аз съм левичар
да ми показа дясностоящото съдържание,
аз ще бъда като тез глупаци, тест ли
насково и така нататък. Както аз като
дясностоящ, като гледам ляво съдържание,
аз съм като човек, те са някакви пълни
глупаци, заради това не съм лявостоящ,
разбирате ли? И
а съответно това, което казвам, е
следното. А
първо,
какво съдържание ти попада, няма да
определи какъв ще бъдеш. А съдържанието,
което резонира с теб,
което или ти потвърждава баяса, или е
достатъчно
добре аргументирано, че въпреки твоят
баяс да те убеди в грешката ти, това е
съдържанието, което може да те направи
по-дясно стояща или по-лявостояща. Та
Sky обаче казва, че
на Elн Musk платформата X boost the
British,
подпомага дясностоящите. Нека да чуем
самия сегмент, нали, какво казват сега
100% няма да чувам. Сега ще Да, нищо не
чувам. И вие нищо не чувате. Никой нищо
не чува. Не мога повече. Що не чуваме?
Само за момент шегата настрана да
проверя какво се случва.
Все
още нищо не чувам. Както съм включил. Аз
нищо не чувам. Вие нищо не чувате. Никой
нищо не чува. Ми добре. Ще го променя на
е на ей това и ще почне да чуваме.
Все още не чуваме. Аз не чувам и вие ни
чувате, нали?
Дани чувате. Така. Защо би могло никой
нищо да не чува? Каква би могла да е
причината
да съм мютнал браузъра?
Не съм го мютнал
оттука сега ще го сменя на ей това.
О, разбрах. Аз толно съм го бъркал. Ей
сега ще да чуваме го вече. Така.
Гледайте сега.
>> То се казва губим идентичността на
нашата държава и все някой трябва да се
бори за идентичността на държавата.
>> Просто искаме да защитим нашата общност
и нашата държава.
Хората се събраха билиони хора или
станаха или подката на в Лондон не
просто заради Томи Робинсън, който е
анти ислямистски активист.
Окей.
Те също така викаха на някой друг името.
Имайте предвид, че на Иън участието е
много малко и хората не са се събрали
там заради Илън Маск. Просто се радва,
че имам подкрепата на Иън Маск. Първо и
второ, щях да кажа, имайте предвид, а
Тоби Роминсъ не мисля, че е
антиисламистски. Аз примерно не съм
антиисламистски. Не е да искам да няма
мюсюлмани. Не е да искам тази религия да
такова. Не е да казвам хората, които на
тая религия си какво, а по-скоро това,
което е, че аз се притеснявам, че тази
религия може някои от нейните
изповедници да искат с всякакви цели и
средства да конвертират към религията и
други хора или не дай си боже, нали, да
ги поизбият, така да се изразя. Та
съответно мисълта ми беше, че
притесненията
и да си анти за мен е две различни неща.
Пример християнството. Аз не съм водя се
съм май християнин, кръстен съм май не
съм сигурен, но не вярвам Господ. Аз
гледам на себе си на това беше думата не
атеист, а гностик ли какво беше, където
идеята е, че ако не ми се докаже, че
Господ съществува, аз не вярвам в него.
Но това не означава, че отхвърлям
възможността. Две различни неща са.
Същото е с исляма човек, де да знам.
Може тяхната пък религия да е правилна,
но не не се принадлежавам към нито една
от от религиите, но не съм анти колкото
съм анти ислямист или мюсюлманин или
какво, толкова съм и антихристиянин. Не
съм анти. Не е това правилната дума. Ми
торо по същия начин
и викат това е един от най-влиятелните
хора
по целия свят.
Милиардер, не знам с ково, не знам с
какво. Иланъс каза: "Без значение вие
дали
аа
харесате или не харесате
насилието.
Насилието идва при вас."
И сега въпросът е
какво има предвид Илонън Мъск, защото
много важно като някой каже някакви
думи, да си на 100% ясно да ти е какво
имаш предвид
другия човек. Аз знам какво има предвид
Иван. Това, което има предвид е всичките
случаи в Обединеното кралство на
намушкани хора с ножове. А и тия хора
буквално умират. Окей.
Ето този клип примерно. Гледайте. Не
знам дали сте го виждали. Гледайте.
Буквално този го наръга. Гледайте,
гледайте, гледайте. Гледай. Виждате ли?
Това е с нож. Вижте го както го ръга.
Виждате ли? Това е реално в момента
гледаме човек как бива убит. Не се
шегувам.
Разбирате ли? Това се случва в
Обединеното кралство в Англия.
Баща разкарва го кучето си и
афганистанец го намушква до смърт. 12
пъти го намушква.
То това казва Иван Мъск. Иван Мъск
казва: "Без значение дали ви харесва или
не ви харесва, дали искате насилие или
не искате насилие, насилието идва при
вас. Афганистанца не е християнин,
не е и атеист, агностик. Той е вярва си
там в техните религии.
Или трябва да се биеш
обратно, или
умираш. Това са ти двата избора. Каза
Иван Мъск и виждаме човекът буквално
имаше възможността да се бие с
Афганистаница, да оърпауърне, да спечели
или да умре и човекът е умрял. Имал е
избор. Ще се бие ли с Афганистаница?
Избрал е да не се бие или не е успял да
го обовбеди. Каквато и да е причината,
реалността и резултата от действията са
само едни и те са следните:
Човекът умря
и съответно Иван Мъс, нали, те казват, а
е постнал това нещо на неговия YouTube,
на неговия
на на екс неговата платформа, където
нали милиони хора са видяли а
аа а стриймът на
Тоби Робинсън на събитието на протеста
като
имайте предвид, че Иланън Мъск нали
това, че той го е изстриймнал по принцип
нищо не означава,
защото много други хора също са го
стриймвали, също са нали с цел да
съберат вта или не знам с какво.
И в момента дават за пример, казват,
"Това е платформа, на която той
използва, за да атакува британските
аа политици." И тука, честно казвам,
твърде е малка резолюцията. Не се вижда
добре. Така че ще го дам сега на цял
екран. Я да видя вие какво виждате.
Когато го дам на цял екран. Ми почти
нищо не виждате.
А, ей така ще го преместя. Ето го какво
е на цял екран, нали? И това, което
виждам, е, че Илонън Musk нарича А
как се казваше? Това е правилната дума
аа
tiar, нали? А където каза как ще се
преведе? Абе за кокошка няма прошка, за
богатите за милиони няма закони. нещо
такова еквивалент, където идеята е, че
аа
има различни закони или по различен
начин се прилагат спрямо това какъв си,
но в случая не е за богати и бедни, ами
е за дали си аа такова дали си аа
с какъв цвят на кожа си, така ще се
сърца. Not justice for severe valent cri
but privon for social media posts. Не
знам дали знаете, но това е реалността.
В Англия е държавата в момента, в който
най-много хора
най-много хора са влезли в затвора много
повече от в Русия например за техните
постове в социалните медии.
И мемето, което той е постнал е Charge
People for rape and valent crime. Не,
не, не. Charge people social media post
and memes смее. Та идеята е наистина в
Англия в момента има много хора аа с
чужд произток, които извършват убийства
с нож, изнасилване на малки момичници и
така нататък. И меко казано, съдебната
система
не с твърда ръка, ами с
мека ръка действа към към тези хора. Та
това е мемето, което той е постл и това
е атака. Забелязате ли? Точно това
говорим за меметата, че в Англия
арестуват и социални постове, а хора,
които убиват, не биват влизани, вкарани
в затвора. И значи отново това е меме, а
те казват той ги атакува. Да, бих се
съгласил, че това е меме, което е
неудобно. Мо би каза добре, чак че е
атака. Но това ли е най-многото, което
можеха да изкарат за Йланън Мъск?
Платформа, която той използва, за да
атакува британските политици. Разбирате
ли? Моето мнение, че тоя целият
тоя целият
контент, създаден от Sky News е буквално
за промивка на масовката, която все още
има доверие на Legacy медиата, която
буквално да
хората знаят колко е лош Илански и така
нататък.
Та и съответно той нали и да говори на
проблеми в UK какви са те. In the UK
series crime such as rap requires the
crown prosecution service approval for
the police charge suspects.
Who was the head of the CPS when rape
gangs allow to exploit young girls
without facing justice? K starmer 13. С
другими, това, което казва е, че за да
може да се повдигне обвинение а за
изнасилване, да си е нужно The Crowns
Prosecution Service да одобри, а за да
може полицията да да чаржи някой, да
гони. Та кой е бил в такова начело на на
тази правителствена организация през
2008-2013 година, когато са най-активни
тези пакистански или какви какъв беше
произходът Грумингс? Ами Киер Стар
и отново това е нали как той атакува. С
други думи, казвайки факти, казвайки,
защото тука няма твърдение, няма нищо
субективно, няма изказване на мнение,
няма не знам си какво. Първото, първият
параграф е факт. Вторият параграф е
въпрос. Третия параграф е факт. Това е.
Who is the boss of J Philips now?
Starmer. The real reason she is refusing
to investigate the rape guns is that it
obviously lead to the blaming of starmer
of the CPS the time, което за мен лично
абсолютно има логика, нали? Ако ти
знаеш, че ти ще си този, който ще излезе
а виновен, естествено ще се опиташ да
блокираш
инвестийшъна. Значи замислете се колко е
абсурдно само трябва ли или не трябва да
се проверява, защото е ясно, че има
жертви. Няма капка съмнение в това колко
жертви има, но не се допуска да си
направя инвестигейшън и хората да влязат
в затвора, защото познайте кой ще бъде
един от тях.
>> И стотици хиляди лайкове имало в
интеракция от тия постове. Ми замисли се
това какво означава,
щом толкова много хора харесат тия
постове.
>> [музика]
>> И нали купил е, за да може да да
освободи света от The Wind Virus и
премахнал модераторите и обещава, че ще
е платформа за аа свобода на словото.
Само забележете, това е сегмент, който
яко атакува Elmusk. Не е забранен, нали?
Не е забранен. Толкова много постове ми
излизат в момента антинк. Не биват
баннати хората. Свобода на словото. Плюй
по Иланън Musk. Казвай колко е полош.
Няма проблем.
>> И само забележи, което означава, че ще
очакваш много повече дясностоещо
съдържание като резултат от това.
От кое? От свободата на словото ли? Като
имам свобода на словото и като не бавен
хората да си кажат каквото мислят и
изведнъж по дясностоещи мисли започват
да бъдат писани.
[музика]
>> И само забележи. казавет месеца
проверявахме нещата и се оказа следното.
Без значение ти дали си лявостоящ или
дясностоящ, ако си много регистриран
човек в платформата, ще получаваш главно
дясностоящо съдържание. Добре.
Много интересно становище. Значи
регистрираш се в платформа,
в която има милиони потребители. Тия
милиони потребители генерират
съдържание. Съдържанието не се генерира
от UNM, то се генерира от хората. На тая
платформа може да са 50% на 50% ляво и
дясно стоещи, а може и да са 80 на 20
или 30 на 70 или 60 на 40. Не знаем. Към
момента може само да спекулираме в
Twitter главно дясно стоящите ли са,
ляво стоящи ли са. Това обаче, което
знам, е, че например в Redit платформата
това е абсолютно лявостояща, абсолютно
антитрумp платформа. Окей, отварям
ready.coms.
Не R Antitrump, не R democrats, ами
Rtics. Отварям страницата, скрол ей така
надолу да ми заредят постовете. Натискам
Ctrl и F и пиша думата Тръмп. Окей, пиша
думата Тръмп. Нека видим постовете за
Тръмп. Mdamy wins New York. Такова.
Чакай се. Не, ето го. Judge orders
Trumps administration to deliver full
snap benefits to state by Friday. Нали
съдията е казал на Тръмп веднага да дава
пари. Дай да ям на бедните. Така. Senat
go kills that would block trump bombings
and warm v. Не съм запознат. Тръмп over
мага полити job application. А такова
тръмп бива съден за неговите манга
такова, защото разбираш ли има loyaltти
тест на job application. Добредолу какво
друго имаме за тръмп. Department just
admin that files are even worse for
Trump. С други думи, само забележете,
есен файловете, които ми бяха пуснати,
са много разле за Тръмп. Значи той е
ходил 100 пъти на тоя остров и така
нататък. Trump hits with wall dropping
20 record number of layoffs.
Не съм сигурен точно какъв е контекстът,
но аа
layоф къде? В правителство ли? Не
разбирам.
New new some steps in to replace trumps
may summit.
Пак нали как Тръмп губи. Obama celebrate
wins and tells progressive that votes
are rejecting the Trump agent. За
другими пак Тръмп губи Trump deportation
drive hit bons
tactics. Пак Тръмп губи. Всичко общо
взето, каквото има постнато тука ще бъде
антитръп и как той е лош и как той губи
и как той си тръгва и как той не знам с
какво. Значи това е платформа, на която
единствено и само без съмнение едната
гледна точка се вижда. е единствено и
само в момента, както виждаме в Twitter
се допуска съдържание, което е омега
анти аа Elн Musk antix и
антидясностоящи.
И къде обаче само забележете се допуска.
Нека да приемем, това е чиста теория,
спекулация, нека да приемем, че примерно
в Twitter е са повечето дясно стоящи,
защото в Blue Sky, Blue Sky, той
буквално си е в името, в Redit и в други
платформи левите отиват там. Добре. Ами
десните къде ще са? Значи са в в Redit в
Ras в X. И тъй като са в X, като си
новорегистриран потребител, алгоритъмът
въобще не те познавати. Защо няма
лайкове, базирайки на които да аа да
промени какво съдържание, да ти показва
какво ти би било релевантно за тебе, то
ще ти показва рандъм съдържание. тъй
като ти показа рандъм съдържание, а
примерно 60-70% от съдържанието е
генерирано отдясностоящи, напълно
нормално е според мен да ти излиза като
нов потребител главно дясностоящо
съдържание, докато ти не тренираш
алгоритъма,
базирайки се на твоите лайкове, на кое
сърждане тийжваш и така нататък, за да
разбере, че ти си лявостоящ, съответно
да може да ти покаже. С други това,
което казваме, че тоя целият
деветмесечен рисърч от Sky е бавно
развиващ и малоумен и е бил напълно
безсмислен, без да се прави проучване на
базата на на най-елементарни факти и
публична информация, може да стигнеш до
абсолютно същия извод, до който на тях
им е трябвало девет месеца да стигна до
него.
unbiased convation.
Уау! Нашият ground breaking resarch.
Окей. Groundбреaking,
нали? Аа показва как стоят нещата в X и
как това нещо после а промива мозъците
на хората а и влияе на реалния свят. С
други думи, Иънъ Мъск е много лош,
защото промива мозъците на хората и ги
прави дясно стоещи.
Първо. Второ, забележете само, а те
казват, че нали се сърбва повече
дясностоящото съдържание на новите, но
отново кой определя кое съдържание е
дясностоящо и кое съдържание
лявостоящото, защото например например
преди малко ми излезе ето тоя пост, този
пост.
Лендлордовете, тия, които дават, пускат
апартаменти под наем, не трябва да им се
дава възможността да увеличават наема,
освен ако всъщност те не са подобрили
самия имот. Ще се върнем на тая тема
след малко, но само забележете това без
съмнение е лявостоящо съдържание, нали
така? Обаче, защото забележете, той е
социалисти со социализно
ориентирано, не знам коя е правилната
дума, версия на думата, но а но мисм
беше сцената, че забележете, а
много е субективно, много е субективно и
а за омега левите хора всяко нещо, което
е в центъра, то е дясно, нали?
Всяко нещо, което е в центъра, то е
вдясно. И съответно мисълта ми беше, че
тоя рисърч без да е публичен, без да
дадат данните, без да дадат постовете,
които са влязли в оценката, абсолютно
никакво доверие не може да му се има.
Абсолютно никакво доверие. И въпреки
това, виждате, одобрение на X не е
банат, не е забранен, не е не знам си
какво и е с тотално грешното. Само
забележете отново връщам се на това. Аз
като видя сега ей тоя пост, ще стана ли
ляв? Ще се съглася ли? Ще си кажа ли:
"О, да, човек, има логика. Как така може
да се надига наема без да си подобрил
имота? Ау, колко са лоши наемодателите,
нали? Ако съм бавно, развиващ, ще си
помисля така, нали, но тъй като не съм
бавно развиващ, не ми се промива мозъка,
виждам го това нещо, прочитам го и си
казвам: "Човек, какви са тия глупости,
нали? Какви са тия глупости? Какво ми
говориш изобщо?"
Та не знам вие дали виждате някакви
промени по алгоритъма и какво съдържание
ви се дава, но на мен буквално сега
преди малко ми излезе ей Това примерно.
Аа защо на лендлоортите
Защо ги мразят хората? Защо мразят
хората, когато а някой е намодател?
А
защо нали се смята за лош човек?
И този казва, "Ами защото пазарът
с лимитиран брой имоти и егоистичният
интерес на наемодателите, тия, които
имат имотите,
явно е доста по-лош,
отколкото интереса
на
съплайрите да имат marкет of abundant
supply. Не съм сигурен, но с други думи
мисля, че просто иска да кажа, че твърде
малко имоти има и че на хората с имотите
не в техния интерес да има повече имоти.
И съответно задава следния въпрос:
"Добре, но не трябва ли тогава хората да
са ядосани на правителството за това, че
общо взето заради 11 регулации те чисто
и просто блокират възможността да се
строят все повече и все повече имоти, за
да има имоти за всички, ако това е нали
толкова голяма нужда и има толкова голям
недострох. Защо тези, които притежават
вече някакви апартаменти, те да са а
нали а мразените затова, че действат в
личния си интерес? Всеки единствено
естествено напълно нормално да действа в
личния си интерес.
Въпросът е, ако имаш пазар, свободен
пазар, правителството да не се вмешава и
да не пречи на вдигането на цените на
имотите да води до повече и повече
строителство, което да задържи или дори
свали цените на имотите?
Какво? И този отговаря. Рядко е
Airline CEO мениджъра, тоя, който му
викат, обикновено е чекин мениджъра.
И таз казва, "Защото като цяло имотите
не трябва да са пазар. С други думи, там
не трябва да има имоти за всички. Не
трябва да трябва да си купуваш къщи,
което обаче просто е тотално грешно.
Тотално грешно. Ми аз може да искам да
живея в Манхатан, бе. Иска може да искам
да живея на Маливил, ама елимитирани
бройка имотите. Естествено, че трябва да
има пазар. Не може да няма пазар. Не
може всички да живеем на най-хубавата
локация. Не може всички да живеем в
центъра на града.
Та нека се върнем към това. Трябва ли да
не могат да се вдигнат наемите, ако
собственикът на имота не е подобрил по
някакъв начин апартамента, купил нови
мебели, пребоядисал
ремонтни дейности и други неща?
Майко, колко това нещо как ако си
младичък или тъпичък, ще кажеш абсолютно
има логика, ама естествено, че има
логика.
Как за един и същи имот той до година и
по-догодина ще ми иска повече пари. Не
трябва да ми иска повече пари, нали? Има
логика.
Докато не се сетиш какво е добре за
икономиката. Знаете ли какво е добре за
икономиката? Това, което е добре за
икономиката е 2-3%
инфлация. Чували ли сте го това? Добре е
за икономиката. Има 2-3%
инфлация. Ако има 2-3% инфлация, това
спомага парите да се завъртят в
икономиката и да може да има работа за
всички и така нататък, нали?
Ми добре, аз ако съм собственик на имот,
минали са 10 години, по 2-3% сложна
инфлация, това означава, че изведнъж
моят апартамент аз ако не му вдигна,
нали, за 10 години с 50% наема, Това
означава, че буквално аз започвам вече
да а да губя пари, защото а цените в
магазина са се покачили, нали, може да
не се е покачил моя наем, но цените в
магазина са се получили, появили и ако
аз преди това съм имал а да кажем
500 хляба ми е бил наемът, изведнъж той
пада на 400 хляба, на 300 хляба. Еми то
значи се обезсмисля да го имам тоя тоя
апартамент, ако до безкрайно пада наема
измерен в реални продукти, които да мога
да купя от
от магазина.
И само забележи,
тия, които имат имоти, трябва да
позволят на наимонадателите да останат
там, да живеят безплатно,
защото живеем на открадната земя земя.
И тия, които имат апартаменти, те са
богати, така че маняте им.
Виждаш ли колко тъпо звучи тая идея? Ако
един човек, който е купил апартамент,
иска 1 милион на месец за двустаен
апартамент и не ти харесва, ми не живее
там. И другите хора, ако не им харесва,
няма да живеят там. имотът стои празен и
съответно пазарът ще притисне
собственика на апартамента да свали
наема до цена на която пазарът вече се
съгласи да го наеме на тая цена.
Разбирате? Елементарни са нещата. Няма
нужда от вмешателството на
правителството, няма нужда от регулации,
няма нужда от рентфриз и тем подобни
неща.
Нека се върнем за момент камион. Ма,
помните го това? Покривали сме го. Няма
сега да го покривам. Покривали сме го.
Но помните във Виена
45%
от децата до осми клас или до четвърти
клас, не съм сигурен кое от двете са
мюсюлмани. 45% във Виена. Покривах го
предните епизоди на доброто крипто. Сам
го давам за контекст.
Това е реално. Не е измислица, не е фейк
news, не е старо от последните две
седмици.
Човек умира в Англия на улицата.
Коментарът е наистина вече не знам какво
още се очаква да се случи.
От генгове, които изнасилват деца
до в Саупорт убийствата на сещате ли се
ония момиченца, които бяха на Тейлър Сиф
такова в Манчестър Арена? Честно казано
не знам какво е станало в Манчестър
арена. London Bridge и H of other
attacks. Girl after girl, Woman after
woman. Man after man, убити.
Нищо ли няма да се промени, докато вече
не е твърде късно?
Това е полицията. След това като дошла,
нали казвам, човекът умира, просто е
умрял, приключват нещата.
И съответно Илон Мъс казва,
"Обединеното гралство е на прага на
цивилна вона война, а като аа клодта
Гат, който знаете го кой е, комик с
израелски произход, нещо такова.
Може да по Може да помиришеш. Това е в
същия ден, когато се случва нападението.
Може да помиришеш гнева измежду а в
Обединеното кралство.
Хората просто вече им беше достатъчно.
И съответно
почват британците да защитават Англия и
да обясняват как няма проблеми там.
Ние не сме на прагна гражданска война.
Дори ти и твоите приятели да искате
да бутнете Англия в цивилна война.
Англия на твоя телефон не е
същата като Англията на живо. Ела и я
посети. Ходя в Англия всяка година. Тази
година съм ходил два пъти. Всеки път
като отида нещата стават все по-зле.
Все по-малко бели хора. Все
по-безопасно се чувстваш,
все повече истории за откраднати
телефони. Дотам се стига, че
буквално да пишат долу по пода:
"Внимавай да не ти откраднат телефона.
Следващия Илан Маск отново предиква
цивилна война в Обединеното кралство.
Също така he encourages violence. Кара
хората да искат да се бият в Обединеното
кралство. Трябва да бъде забранено на
него да влиза в Обединеното кралство. Ще
кажеш, че той много се е засилил към
обединеното кралство, разбираш ли? И той
трябва да бъде забранен входа му в
държавата, разбираш ли? Проблемът не е в
Афганистан, който уби човек. Проблемът е
в това, че Илонън Мъс каза, че човек
най-вероятно ще стигне до цивилна война
в Оединеното кралство, защото
правителството не взема мерки, докато
хората, които плащат данъци, биват
убивани на улицата.
И тоз му каза: "Да предвиждаш нещо не
означава, че го инкурджваш.
Най-вероятно трябват повече да се
притесняваш за хората, които извървят из
улиците на Обединеното кралство и ги
намушкват с ножове, отколкото Илан Мъск,
който е отвъд океана.
И тая жена, която явно е не щях ка явно
е англичанка, обаче в същото време това
не е ли на Австралия щях да кажа логото,
обаче след това а да фактът на Австралия
е. Да. Та тя казва:Какъв булшит е тоя
пост? А той просто вижда същото нещо,
което и останалата част от светия може
да вижда. Цялата гражданите на Обединото
кралство, които са непроблемни,
трябва да се борят обратно, защото иначе
ще бъдат избити и изнасилени от
чужденци. Няма да са предвид българи,
няма да са превид румънци. Какви други
опции имаме? Защото забележете проблемът
с българите и румънците е проблем от
2005 година, нали? Сещате ли се? Аз съм
ви го показал в
YouTube The Romanians
are coming. Сещате ли се? The Romanians
are coming. Феноменална поредица. Ако не
сте я гледали, горещо ви препоръчвам да
я гледате. Аз като емигрирах в Англия
2015, я изгледах тая поредица The
Romanians are coming. Майко, феноменална
е. Ще ви пусна само за момент първия
епизод. Само за момент.
Брутално.
[смях]
Бях забравил. Вика, хората се планират
да се да отидат да живеят на Марс.
говори за Инъск, нали, да успеем да
колонизираме Марса. Вика, а ние все още
яздим коне и в някакво гето живее на
Румъния. Амбале Андели Ивано вика
направо не може да повярва човек.
USA
вика това е разликата между отделните
нации. американците Иван Мъска да ходи
на Марс да колонизира, а пък ние тука
циганите в Румъния яздим коне.
[музика]
[смях]
Толкова добро, трябва да го гледам пак.
човешки истории, разбирате ли? Нормални
човешки истории на бедни хора от
Румъния, които отиват в Англия кой да
работи, кой да скамва, [смях]
да да точи държавата.
Вика 2014 година румънците ни казаха, че
може да ходим, защото идат в Европейски
съюз, може да ходим навсякъде, нали, да
работим. И тоз и тоз викабичам Англия,
обичам иранънсъра, обича живея за
бенефитите.
>> [смях]
>> Живея за Англия, за парите в Англия.
[смях]
Целувки раздава, разбирате ли? Умирам
>> и вика британците се побъркат. Все едно
сме талибаните. Викат спокойно бе, не
сме талибаните.
>> [музика]
>> И и този как се казваше този? Това беше
премиерът последния, ама тоз преди това
Найдфраш вика: "Многото румънци и
българи, които идват, създават
проблеми."
Майко, човек, това е това е 2014 година
записано това. Окей. 2014 Аз Аз Ри 2015.
Точно ей така беше. Лондон беше само
бели хора, човек в момента не
преувеличавам, не се шегувам. 60-70%
като вържеш по улицата са или по центъра
на Лондон са или забулени или тъмнокожи.
И като казвам тъмнокожи нямам предвид
цигани, нямам предвид скомам предвид
африканци. Тия с големите ноздри, а на
носа с големите устни и така нататък.
И този вика, да, донякъде ние наистина
взимаме
работни места от хората, но това, което
взимаме е щитовите работни места.
100 000 румънци живеят в Обединеното
кралство и та ние изяме работните места.
А и вика, сега ще ви разкажа историята
на няколко като мене, които
вземат работни места на англичаните.
>> Аз съм Алекс и съм гордо румънско
румънски циганин. This is my gpsy son.
Джипси.
Това е циганското ми дете. Жена ми тя е
циганка.
Иван [музика] дал ги джипси дари
кусицата е циганско, брат, разбираш ли
ме?
Maybe time to change your mentality to
come and meet us maybe. I don't know.
>> Може би е време да си проверите погледа
над нещата, да дойдете и да ни
опознаете. The romans are coming.
Романците идва. Бягай. А вижте го бя.
Виждате ли го тука? Не знам румънското
как изглежда.
Less year overans came to the UK at
work.
>> Над 20 000 човека са били дошли 2014 в
Англия. 20 000 румънца да търсят работа.
>> Marble Arc. Това е на центъра, между
другото. И дават хората отдолу как спят.
Това е баш на центъра. Това е. Това е
Mayfir, разбирате ли? May fair е, пиша в
Google. Аа как се казваше това, бе? Как
се казваше това? Аа, Monopли играта.
Monopли Game Mayfir. 100 пъти съм го
показал, но просто пак ви казвам,
най-скъпият регион на Ето, виждате ли го
Mayir? Най-скъпият регион, това дето е
400 паунда, това дето е последният имот,
там където искаш да построиш хотела
е Mayфеe. Arbalar е в
Jers
майко
>> и вика, въпреки че като цяло не харесвам
го-подин Найдл Фараш, съм съгласен, че
той трябва да бъде изпратен вкъщи. Ако
няма да работи, няма място там.
Просто беше абсолютна грешка да го
направя така, че социалните придобивки
да бъдат споделени, да имаш достъп до
тях, без да имаш поне пет години трудов
стаж в държавата. Разбирате ли? Трябваше
да го направят пет години, бачкаш и след
това имаш достъп до здравните. Друга
тема The Rumниans Arcaming. Ако още не
сте го гледали, много добра поредица.
Как стигнахме до там?
Аа
забравих. Няма значение. Продължаваме.
Правителството буквално позволява
Ач май, че ние не сме проблеми или
забравих какво беше. Както и да е.
И ей това е туита, който буквално взриви
англичаните. Взриви ги, разбираш ли? В
смисъл бръкна им, не знам къде им
бръкна. Когато Толкън написва хо за
хобитите във възли на пръстените, това,
което той има предвид е мили,
невраждебни,
а много цивилизовани, много а
поздравяващи и така нататък. Хорица,
които живеят в малките грандчета в
Англия, извън Лондон,
които не осъзнават за ужасите, които се
случват другаде. Отново хобитите в стиля
на пръстените са едни малки човечествата
с половин ръст на възрастен голям човек.
А и а обичат да си а
пушат улите, а гледат си там градинката,
хапват си, пийват си, забавляват се и
въобще не знаят, че на 300 км от тях, на
500 км от тях са орките и че орките, ако
ги намерят, ако ги таковат, ще ги избият
всичките и ще ги изядат, защото ако не
се бъркам, орките ядяха А, хора. Та и
съответно Иланън Мъс казва, че
всички те живеят, нали, в едно такова
спокойствие, в живеят в А
това е правилната дума, без никакъв
стрес и без никакви проблеми. Не, но не
осъзнават, че това нещо е възможно само
защото силните мъже на Гондор, на
човешката раса, ги защитават, защото те
си живеят там в малкото селце, малкото
градче и си пушат лоте и си гледат
таковата, а градинката, докато мъжете на
Гондор са във война с орките и ако
мъжете на Гондор загубят войната,
хобитите ще измрат всичките.
гледайте
Гледайте.
И това е под ъгъла на на ей това нещо,
на ей тоя клип, разбирате ли? Буквално
то излиза с ножа. Вижте, убива. В
момента гледаме човек как умира. В
смисъл хубаво, че няма кръв и не се
вижда. И гледайте кученцето там върти
опашка. Лай, разбира се, че нещо се
случва, но но но не се сеща защити
таковата си. Гледайте, гледайте. Това е
брутално. Това е абсурдно това е чисто
живо убийство. Гледайте. Това е този
човек до живот трябва да бъде в затвора.
Този човек има да върши на обществото
ужасно. В старите времена е за смъртна
присъда тоя човек. Ужасно е това. Ужасно
е. Просто е ужасно, разбирате?
Енафи сенав е положението.
Обаче
The London Economics, окей, с 70 фолоъра
казва
туйтове, които казват, че е време за
цивилна война
и насилие, не enвален uping, хората да
се вдигат на бунт, трябва да са
последното доказателство, че
правителството трябва да вземе действия
против Илън Мъск. Разбирате ли?
Правителството не е да трябва да вземе
действия против афганистанците, които
избиват местните. Правителството трябва
да вземе действия против човек, намиращ
се отвъд окиян, който вижда какво се
случва и каза, "Тия ще бъдат избити, ако
не се вземат твърди мерки, защото
очевидно правителството няма да вземе
мерки."
И тоя човек пита някого наръга ли?
Защото най-вероятно трябва да
приватизираме първо действия против
хората, които извършват намушкванията, а
не хората, които туийтват, затова, че
хора биват намушквани.
Не, това е нали мемето. Как е да живееш
в Обединеното кралство? Ами не мога да
се оплача. Ами това е добре. Не, не, не,
не мога да се оплача, защото ако го
направя, има шанс да ме пратят в
затвора. Разбирате ли? Като си в Англия,
буквално трябва да внимаваш какво
постваш по социалките.
739 бива извикана полицията. Окей. 739,
защото редица на брой хора са били
намушкани
на влак. Разбирате ли? Хванал си влака,
прибираш се от работа и 12 човека,
мисля, че беше цифрата, биват намушкани.
Ама като казвам намушкани, нямам предвид
боцнати. Имам предвид намушкани.
Намушкани до там, където влизаш
спешното, ако изобщо оцелееш.
Само секунда.
Хедингтън UK Headдингтон Не съм сигурен
как се пише тоя град. Значи Вла, който е
бил до Оксфорд. Майко, гледайте. Малко
извън Лондон. Вла, който пътува насам,
но не знам от Лондон ли, откъде пътува
към Хедингтън.
armed officers attended and the train
was stopped at Huntington where two men
were subsequently arrested. Now a number
of people we're told have been taken to
hospital and the incident we understand
is very much live. It's very much
ongoing at the moment and some of the
there's been some disruption as youd
expect around where this occurred.
A road has been closed in the approach
to huntington officers
transport
>> биват арестувани двама човека. Алабала.
Това е от 1 ноември, разбирате ли? Това
е от 1 ноември. Това е от преди шест
дена. 12 човека биват намушкани.
Значи
към Хелингтън ходят влакове от
Strnational, което е една от големите
станции от ЮН и така нататък.
В събота вечерта в 7 водеше се влака,
прибираш се от работа и почват някакви
двама да наръгват наред.
busy or not, but this very much ongoing.
We don't have a lot of information that
that has to be made clear, but we do
know that police are on the scene. Some
of them are armed police. Multiple
people have been stabbed on this train
service at Huntington. Uh when the
police officers boarded the train, two
people were arrested and a number of
people had been taken to hospital. So an
incident ongoing at the moment on a
train service. Huntington about an hour
out of London. We don't know what
direction this train was going in, but
just to give you an idea of the
geography, it's quite a busy ordinarily
midweek. It's quite a busy commuter
route hunting to London. Obviously, it's
a Saturday night, so it might have been
busy. It might have been quiet, but an
ongoing police operation at the moment,
two people have been arrested. Armed
police officers are at the scene. Uh
some people have been taken to hospital.
A main road leading into the town center
has been closed. We expect services
around services to be delayed
after
и така нататък.
like lovely small towns in England,
Scotland, Ireland they've been like sort
of living their lives quietly like
hobbits frankly. So it's in fact Jard to
Token based the hobbits on people he
knew uh in small town England because
they were just like lovely people who
like to you know smoke their pipe and
have nice meals and everything's
pleasant the hobbits in the shre. So he
was talking about you know places like
hoture like the sh around in the greater
London area, oxure type of thing. But
the reason they've been able to enjoy
the shre is because hard have protected
them from the dangers of the world. But
since they have almost no exposure to
the dangers of the world, they don't
realiz that they there until one day,
you know,
>> не съм гледал все още целия подкаст
Ивански и Джороган. Трябва да го
изгледам.
Майко, тоз Рики какъв беше? Не мога да
се сетя. А, Гилики Гервайс, добре дошли
в Лондон. Не си забравяйте стапвеста,
нали, такава защитна
жилетка, да не могат да ви ръгат.
И това е реклама на водка.
И този човек
иска да пусне редица такива реклами.
Окей.
>> Вика, писта им просто им писна от
цензурата,
дето ми забраняват билбордовете.
>> [смях]
>> Какво? Какво? Вика, беше снимка на аз
как пия и просто рекламата казваше един
ден и ти ще бъдеш. И р идеята е, че ще
има предвид, че дали ще заровят
>> и съответно забранили рекламата, защото
някой можел да си каже:"Животът е
кратък, така че дай да пия."
Кой би се помислил?
I was from websites
all of
we don't like we don't like that.
>> [смях]
>> вика, отворих сайта на правителството и
там видях предупреждение за алкохола,
проблемите с алкохола и съответно той
кабере, дай да направим билбор тогава,
където просто да цитираме правителството
какво казва и тия, които са компанията
за билбордовете казва не не и това не
може да одобрим като реклама, защото
това може а а нали да да вреди на на
брандовете за алкохол и съответно и
другите брандове, които а пускат реклами
за алкохол, да да да откажат да пускат
такива реклами, защото рекламата им ще
бъде до друга реклама, която каза нали
колко е зле алкохол затест.
DN не съм го отварял. Така, чакай само
да с Дъч барNки
алкохол
ще излезе ли нещо? Аз не съм сигурен
дали името му право написах.
Hello Google, работиш ли?
Ми не, не ще да отвори.
Брутално.
Итака, живея в малък английски град и
съответно не сме хобити, които сме под
атака, а сме найобиквени хора. Много е
грубо от Илан Мъс да говори така за нас.
Не знам си какво. И този човек вика: "Ми
ти като живееш в
регион, в който са 98% бели, нали,
нормално е да не се оплакваш от
проблемите, които ги има някъде другаде
и така нататък и така нататък." Дали
поредния, той е много опасен и много лош
и така нататък. Та това, което харесвам
на Twitter, че наистина мога да видя и
двете страни на монетата. Мога да видя
хора, които са про Иланън Мъск и анти
Иланън Мъск, про Тръмп и антитръмп, про
А това как се казваше? Глобалното
затопляне и антилобалното затопляне,
прозелената сделка и антизелената
сделка. Мога да прочета мислите на
едните, мога да прочета мислите на
другите и сам за себе си да реша кое има
повече логика, кое е по-смислено, кое
е virо сигналин. Как е на български virо
синалин? Да, да, да се правиш. Просто
буквалното това означава да се правиш
реално, да няма никакъв ефект, да е
всичко лъжа.
He is sick and dangerous. И Питър
Макорма задава въпроса колко войни е
започнал.
Тази седмица в Обединеното кралство на
24 октомври
ето си кой бива. А съдът решава, че да
наистина е а такова убил друг на релway
stationшъна. Ейслим сикър е това. 26
октомври Етиопия на Ейслим Сикър бива
арестувана отново, след като го пускат
по погрешка. Сещате ли се тоя случай? Го
пускали по погрешка. What the На
28 октомври двама аа бежанци аа се
атакуват един друг с нож в хотела. На 29
октомври в Ксбридж. Афганистански
такъв беженец бива арестуван заради
това, че фатално
намуъшква трима.
На 30 октомври 2023 25 в Мидстоун
афганистански
а бежнец
бива осъден за сексуален Не знам каква е
правилната дума. Сексуал сексуално
нападение. Не съм сигурен какво означава
това. В смисъл барал ли е някой, а,
изнасилил ли е, не знам. Щеше да има
сигурно думата реп, ако беше
изнасилване.
Самолийски мигрант, осъден доживотена
присъда за това, че е банкъмър мърдър.
Убил в някаква банка. Човек, какво
означава това? Египетскими
за изнасилване таковано.
Няма какво да ги прочитам всичките. Това
е за една седмица.
И ей тоя е най-бруталният акаунт на
Twitter в момента.
Не ме е страх от имиграцията и от
хората, които са бежанци. Това, от което
ме е страх, е дясностоящите и десните
политики как
напредват, как стават все по-популярни.
Майко,
майко.
workers public services and against this
kind of breeding corruption just taking
absolutely everything from us. So um
please get on the line support all your
local striking workers um please stand
by us as we try and save the NHS. This
year is the NHS 75th birthday. Yeah. And
it's amazing and we should be
celebrating but then at the same time it
76 77 I always used to say that I was
born in the NHS die in the NHS will know
that unless we stand by and fight for
it. And the way toight for
сектор, ако вади пари, той не помага.
Той
профитирва, краде от теб.
Иланън Маск,
те са одобриха 1 трилион аа
компенсацията. Окей.
Това били 20 милиарда повече, отколкото
взема една медицинска сестра в
Обединеното кралство. Чакай само
секунда. 20 милиарда 1 трилион.
Не позволявай на някой да ти каже, че
мигрантите или инвалидите са проблема.
Проблемът е най-богатите 1% затова, че
те държат много богатство.
Време е яко да а направим данъци за
супербогатите.
Вие разбирате ли?
Проблемът не е хората, които вадят пари
и извинявам се. Проблемът не е хората,
които не вадят пари и които живеят на
помощ си. Проблемът е хората, които
вадят пари, които създават стойност за
останалите, които ако утре спрат да
работят, замисли се ще имаш ли достъп до
услуги?
Това вече го коментирахме за 20% данък
на хората, които искат да напоснат
Обединеното кралство и за това как в
СССР е имало физическа стена, която да
предпазва, не предпазва, да пречи на
хората да напуснат, да го прави
невъзможно. В новия запад ще има
финансова такава. Брутално е това.
Брутално е.
Приключихме. Добре, мами, знаем, стана
кмет, спечели.
А това е реален негов туит.
Когато правителството отказва да таксува
богатите, той отказва
на работниците да се радват на
богатството, което те са създали.
Когато той казва, че правителството
казва, че ниските данъци дават
възможността бизнеси да се стартират
по-лесно, той има предвид, че създаваш
една едни обстоятелства, в които е
по-лесно за шефовете да крадат от
работниците.
Данъците не са кражба. Капитализмът е.
Данъците не са кражба. Капитализмът е
шефът ти краде от теб, когато ти работиш
за него.
В момента кметът на Ню Йорк смята, че
данъците не са кражба.
Капитализмът е
много интересни години ще дойдат. Ще
видим в Ню Йорк как ще се развият
нещата.
Ще видим тоя ще успее ли да преобрази
града. Да има безплатни евтини автобуси
и
на 2 милиона
апартамента
ще бъдат замразени наемите, да не могат
да се качват.
И ще построим много нови къщи
за всеки, който иска апартамент. Ще има
апартамент.
Безплатни автобуси за всички
при and bues
и така нататък.
И тоз вика, то звучи като президент в
училище, който обещава шоколад кладо
фонтант да има в кафетерията.
Ей това ей това е. Това е буквално. Ей
това е. Майко, как досега никой не се е
сетил. Гениални мисли идват от тоя.
Пускали сме ги тия клипове вече. Минахме
през тях набързо.
И ей тази я пуснахме, дето гледайте как
обяснява. Буквално все едно рапира.
Някой беше написал тази рапира. M&M
човек. С е женският. Вижте я.
Направо без звук е брутално да я гледаш.
Бах ти наредбите. Бах ти чулото,
човек.
И стигаме до ей това също. Минахме през
него. Аз къде живея? С $100 на месец,
благодарение на Мандами, когато бъде
избран. Смятате ли, че ей такъв
апартамент на ей такъв етаж пред Централ
парк на едно от най-желаните места а за
жилище в света трябва да бъде $100
наема? Абсурдни са тия мисли, че всички
трябва да бъдем равни, че навсякъде
трябва да бъде евтино. Абсурдно е. Няма
как. Ако беше дигитален свят, където
виртуално може всички да бъдем на едно
място, окей. Обаче във физическия свят,
което буквално пространството е
лимитирано. Това е пространство. Няма
никаква логика имот в София да струва
колкото имот в Лондон и имот в Ню Йорк и
емот в Сан Франциско и така нататък.
Както и да е. Както и да е.
В следващия епизод на Добро от крипто
ще бъде посветен отново изцяло на
биткойн и крипто. Да разгледаме какво се
случва.
Ще се постарая следващия епизод да бъде
или утре в събота, или в други ден в
неделя.
А събрал съм вече смислено съдържание.
Идеята е не искам да не искам да
минаваме през биткойн и да няма нищо чак
толкова съществено
и заради това не го не не не не
покривам. Просто събирам съдържание.
Като събере достатъчно го правя. Но
това, което ви съветвам е да ме
последвате в Twitter.
Аа всеки ден имам постове в Twitter. Ето
виждате днеска преди 6 часа, вчера преди
23 часа. Най-за мен смислените новини на
тема биткойн ги пуст поствам, ако не
ползвате Twitter, другият вариант е в
Linktin. А линковете до моите профили ги
има под стрийма, който гледаме в
момента. Само зато виждате
>> само за момент. Ето скролм ето тук.
Значи ето тук някъде трябва да ми го има
и LinkedIn. Ето го. А LinkedIn ето
Twitter ето тези два линка. Ако ползвате
Twitter, ако ползвате LinkedIn LinkedIn.
Естествено Discord сървъра. Това е
най-доброто място. Доброто крипто с
голямо закъснение. Виждате, коментираме
неща от преди седмица, от преди две
седмици и така нататък. Закъснение се
случват нещата, защото докато направя
стрийм, докато стигна до това
съдържание, мястото, където на момента
се споделя всичко в деня е Discord-а.
Discordа ни в момента има 10 000 човека
или не знам точно колко са. Горещо ви
препоръчвам. Цъкате тук на Discord
линка, влизате в Discordа и напълно
безплатно следите какво се случва в
публичните канали. Ако имате искате да
имате достъп до скритите канали,
каналите, в които а коментираме без
цензура много неща,
е аа скритите канали Discordа, където
трябва да бъдете паatрион. Трябва да а а
вземете а как се казва а пакет от
Patreon а платформата. Има тук join for
free. Има си memberships. Ето ги
мембершиповете. Може да вземете ниво на
вас ви е спрямо нуждите, спрямо колко
искате да подкрепите канала и така
нататък. Или използвайки моя бот. Моят
бот се казва точ на камото. Ето тук е
ботът. Цъкате на него и му пишете здр а
бебце
копър
и ботът получава съобщението и той каза
напиши наклона черта, за да ми видиш
командите. Натискаме наклона черта.
Първата команда е atroll. Натискаме
roll. Избираме на първо примерно ниво
едно за 30 дена. Натискам Enter и той
сега ще ми генерира инвойс. Ще имам
възможността даря сатошки и така
нататък. Чакам да генерира инвойса-
съответно мисълта ми беше имаме
възможността за напълно на 100% анонимно
използвайки саточки за феновете на
биткойн, на феновете наността. Другият
вариант е използвайки Patreon системата
с дебитна карта. Има а и Fiatният
вариант има и биткойн варианта. Ботъ
както знаете си е наш. Ние сме го
писали. Аа и така, благодаря ви за
отленото време. Радвам се, че днес
направихме още един стрийм. Ще се
постарая следващия, който ще бъде на
100% дедикейтнат на биткойн и крипто, да
бъде по-скоро. Пожелавам ви приятен
уикенд.
You pay me when I
Oh my god.
Go!
next level
quite in
is like we need untainted pretty much
I'm going to do
um but the um T17s are good for XP if
you can get through without dying
obviously
yeah one higher
level
monsters
X if
was X and
go be more mon
backing monsters
run
back
this is
ignores ms
don't have
Oh boy.
The last monster that
goes through my mind every
[смях]
Oh my god. One more unique. I just need
one more unique.
The victor flight is pretty crazy for
leveling. 12% action speed inad of 20
moon speed.
If you go shield something level that's
like
yo
for it
does lion pawn has mo speed wow lion
pawn is 60% mov speed full life
better than the other ones
Ja, it's good XP in B.
I respect my original
I don't know up
but you need but I don't think the
scar are expensive for abus
I don't think anyone ising it's not that
good for loot anymore. Good for XP. Do
you use or do you just stack the points
and you get the abys automatically? You
need stack the more abuses.
more XP
that
you go like I think there is one that
more monster spawn so you go like one of
the more monster spawn and the rest it's
two of each I believe actually think
about it
if you you can look up on Google also
abus XP for me you should it's just more
monst and more abuses and You have one
flex up for either or whatever you want
to run to speed it up.
The magic pack one is also good but it's
expensive this league
it's all the blood monsters.
run one beyond the last one if you w
maxim
dude I would have love that
[смях]
yes
we joking but
I see the ages fine
I had seven or eight fortresses in my
like
fucking every
blood reason you and warm
basically casش
Ох.
Not good
for
Yeah, we level 30
level
[смях]
Mamра
You know you can not break your make a
new tractor and spend hours a new tror
Mhm. When you paid me back my two we can
respect.
Mhm.
I'm down on two div. Ok. I need my back
about 25 view broke. Okay.
I think so.
more
spiders
pretty much use one minion for feeding
whatevering minionsing
What do you pick?
It's a brainer right there. Thank
even better this patch. They removed
accating on minions always hit. You
don't need access rating on minions
eh and the shield is not so expensive.
It's like 35 million cap and like I
don't know 20 budget or
>> you when you kill an enemy you spawn
spiders. So you desecrate in the
beginning use a warm flusk to get the
initial spiders up and then it's pretty
much an auto bomber
the
eh poison damage from damage time from
minions the player kill you killing with
poison
flask
SP
twice
activate warm kill worms and spiders
wait seconds you do it again spiders
you
log login
and show him
it's the ja
second c on the kill spider
it's like 30 seconds baseline you get
some increase duration and a lot longer
B
runk mony that you get fles minor talent
not de you
profan
expic
all purpose build the best the worst ne
best wores
are just
The things that drop mobs, right?
They're actually good. I'm not insane.
It's the one that spawns at the end.
There a big pillar and when you drop it
a half, it's spit out monster. If you
deal too much damage, it doesn't spit
out monster
expensive.
How expensive is unmate weapon now and
is it good?