und
ja
къде по дяволите ми е
камерата h ето ми я камерата защо ми е
такава камерата коя е правилната камера
това е правилната камера ло добър ден на
всички футболни запалянко щях да кажа
значи окъснях малко само искам да кажа в
discord някой беше написал че как ще се
чудят до а
такова
аа някой беше написал в лав че сега ще
се чудим пламен какво има да ни каз с
което да не сме готови а
аа до
аа 359 и някой беше написал с други думи
в 4,8 а само искам да му кажа че беше в
грешка 4,10 или 411 та до преди малко
говорихме с манолов и а
а нали за конференцията за неговата
лекция за ботев пловдив за не знам си
какво и така нататък та и каква ми беше
мисълта че
а каква ми беше мисълта ей сега ще ви
кажа коя ми беше мисълта че в сряда тази
сряда ще има на ботев-пловдив голям
футболен мач където а ще
има биткой skybox с други думи място
където да събират само и единствено
биткой фенове и които искат да бъдят там
за мача на на на ботев-пловдив това
което казах на георги манолов е че за
жалост аз не мога да отида защото на 1ви
май пътувам
към това пътувам към морето заради
празниците нали а но съответно ако вие
случайно имате възможността искате да
сте сред биткойнъри свободна ви е
вечерта не деня ами вечерта на 1ви май
можете да заповядате в пловдив с много
други биткойнъри да гледате а
ботев-пловдив срещу
цска без значение да ли сте футболни
запалянковци ако сте ще гледате с
интерес ако не сте
а ще сте за обградени от още 20 биткой
така че според мен е добра идея
това събитие да го уважите да го
посетите особено ако сте от пловдив така
виждам че 80 човека вече са се събрали
да гледат добро утро крипто деница
драганова пише здравейте готови сме да
чуем това за което не сме готови а
приятна изненада чакаме с нетърпе пение
който е готов само той си е готов
кликбейт а top rate здравейте аз целия
съм сух но ще бъда до вечера като се
прибира от работа ще присъствам на
конференцията в пловдив супер да другото
нещо е че тази събота тази събота в
пловдив има голямо голямо срити
конференция ивент който ще е отново за
мърчан ите за
а магазините бизнесите в република
българия които приемат биткойн а ще
аа какво да кажа ще а бъде двудневно
събитие първият ден е от 2:00 до 6:00
примерно програмата и след което вечеря
а и а също така ще имаме на следващия
ден събиране пак от 9:00 сутринта до към
2:00 следобед и след това всеки може да
се разотива който накъдето та споменавам
ги тия неща ако имате повече искате
повече информация може да прочетете
канала а канала аа пловдив в нашия
discord сървър значи какво правя пиша ей
тука discord я да видя това ли е
правилния браузър да пише ей тука
discord влизаме в нашия discord сървър и
слизаме надолу и търсим канала пловдив
ето го канала пловдив скрол до най-долу
и ето тука е информацията за bitcoin
skybox семи fal с цска а ако скролни
малко по-нагоре ето тука тия пичове
бягаха в от бягането в парк улта това в
пловдив ли е улта парк че не знам а и са
имали биткойн екип наистина ел на
пичовете голямо удоволствие ми дава да
ги виждам тия хора аа и като гледам не
виждам много познати лица а в смисъл ей
тоя господин съм 90% сигурен че съм го
виждал на живо другите наистина не съм
толкова убеден и много се радвам че има
хора чиито лица да не знам а да са
биткойнъри в българия означава че а как
да кажа повече сме повече отколкото си
мислим скрол нагоре скрол нагоре ето
това е на гребната база в пловдив а
ванката и агитка събрани в пловдив
насреща тази събота най-вероятно ще
организираме също нещо в тая събота или
неделя ще пишем в discord канала на
пловдив де да знам какво ще организираме
примерно ако отидем по-рано нали може да
отидем да обядваме там да направим една
бит един биткойн обяд към 1211 и след
което да
а след което какво да направим след
което да си отидем ние на събитието та
имайте го предвид просто го предлагам
тъй тъй тъй скролвам нагоре и това
заради което отво тука ще пишем всеки
случа да се разберем направо дайте да
пиша чакайте само секунда дайте отварям
таковата отварям пловдив и пиша сега
веднага тагвам пловдив и тагвам софия
пичове да направим една среща в пловдив
преди събитието тоест
а примерно един обяд или разходка по
гребната а
в
1112 не нещо такова предлагам писах на
пичовете така ето ми го съобщението
най-долу току-що ще се е появило така
скрол нагоре и търся звука добре ли е
между другото би трябвало да е добре
скрол нагоре и търся търся търся търся
данните
за ето от джоро той е постнал остава
един месец до семинара в пловдив и хавин
партито има записани съответно 6543
човека 65 от капацитет или 40 от
капацитет 70 65 тука може би нямаме
капацитет а скром нагоре скром нагоре
скрол нагоре арви къде е информацията
само от събитие макам
стара ето го значи покана на 27ми април
след два дена в 2:00 започва програмата
както виждате ей тука и свършва в 7:00
не свърша в 6:00 а в 7:00 почва вечерята
и след това на другия ден от 9:00 до
1:00 та в пловдив всички пловдивчани
искам да сте там иначе не ви познавам
тъй споменах го това добре продължаваме
напред опа а довършвам такова довършвам
а да прегледам
а довършвам да прегледам как се казва а
чата и продължаваме напред къде е чата
така ето го чата така така така така
така така така който е готов да слуша
който е готов не знае какво му се готви
който не е готов да слуша който е готов
да знае какво му се готви какво нещо
тука е объркано а 45% данък печалба и
данък нереализирана печалба здравей usa
буквално ще го покрием след
малко николай стефанов трябва да поканиш
иван ванков гатка и да говорите за
блокчейн той е най-запознати човек в
българия с блокчейн технологията
интересно ще е за всички защото е
наистина образован човек наистина
образован човек е не бих казал че е
най-запознати ят с бок чен в българия и
не не казвам че аз съм най-запознати
защото не съм а
засичали сме се с
него
поканени не отрази отказа или игнорира
поканата не мога да се сетя и честно
казано нямам желание да правим разговор
с него
наистина защото този човек знае що е тоя
блокчейн но за мен
той щея по следния начин за човек който
знае много добре що е тоя
блокчейн
учудващо не намира стойност в биткой
защото гатка не е биткойн не
е може да му проверите разговорите на
тема кто споменавано биткойн ще видите
какво говори за биткойн само това ще
кажа благодаря на нетко паликов за
поредния път мети 11 лв за щта на
момента
отварям любимата ми апликация от която
мога да си купувам ща и на момента
купувам за $6 биткойн не се шегувам
точно сега в момента точно сега в
момента купувам за $6
биткойн
0,009 53 пак каза ми че не може трябва
да купя минимум
0,001 значи пиша го за $1 и купувам за
$1 биткойн и плащам 22 цента аз
скъпата такса няма значение биткой пак
умря в момента пада на 63 000 запътил се
е към нулата и така нататък знаете как е
положението
just тъй
сега дале се фен но поздрав ботев
пловдив
така ти и тей не ме
познаваш пловдичани са по-малко от
бургазлии поне сега записали се
здравейте на всички така by the deep
така добре пичове пичове изкарвам чата в
нов прозорец за да е готов за шерване
даже дайте ще го добавя в това в стрийма
така така така така така така така
така нищо пак
омазах аха ето го
така
аа така
така така готови сме започваме готови
или не те тез дето хващат технологията и
не вярват в коня е щото не им изнася
предпочитат принтера защото печелят от
него може би наистина не знам коя е
причината сега пичове имаме много много
съдържание през което да минем но се
оказа че не сме довършили старо
съдържание и тъй като не сме довършили
това старо съдържание трябва да минем
през него аа има много много съдържание
много интересно но искам да минем през
старто да мога да го ползвам като
контекст защото
аа не съм още приди подкаста с крум
който знаете преди колко много време
беше подкаста с крум атанасов а и с
а кузман илиев а таковахме споменах един
от тези неща които сега ще ги покрием и
сега като минавам през старото държание
осъзнавам аз така и не съм минал през
него така
започваме китай по много такъв мирен и
приятелски начин казва на една бивша
империя обединеното кралство че вече са
background ной с други думи а
нямат никакво значение нямат никаква
тежест та гледайте и слушайте само това
е най-голямата наредба която съм гледал
през живота си това буквално еквивалента
на вие
на конкуренция ли сте съюзник ли сте ни
какви сте ние китай на нас обединеното
кралство
как вие бихте описали
вашата връзка с britan чакай малко
напиша в google uk lbc я да видим каква
е тая а такова каква е
тая media
lbc latest breaking uk не lbc са british
phone in and talk radio station on the
така така така така така lbc за какво е
бе за какво стои бе че не ми казава няма
чение lbc но известна британска медия
така и гледайте да питат нали тоя тоя
какъв е някакъв китайски не знам какъв е
послан ли е какъвто е там така
гледайте първо от между китай и
обединеното кралство от гледна точка на
китай обединеното кралство не е по
никакъв
начин йл как е на български такъв
конкурентни ами съперник не е съперник
не е
конкуренция нито сте враг на нас
adversary между другото не знам какво
означава думата я да я напишете в чата
да не я гугълвам adversary не съм
сигурен какво
означава обединеното кралство е чисто и
просто една важна държава с която за нас
е важно да имаме добри
отношения да сме в мир и да сме в
приятелство разбирате ли не сте вие
конкурент не сте вие по никакъв начин
наш съперник вие сте просто важна
държава с която ние искаме да имаме
добри отношения да сме приятели
за да може чрез търговия и така нататък
m benefit да може и ние да сме по-добре
и вие да сте
по-добре как обединеното кралство гледа
на китай това вече си зависи от вас
както вашето правителство каже и
реши и хората разбира
се но той каза според мен е абсолютна
грешка обединеното кралство да гледа на
китай като на
конкурент или като на
съперник по-точно в какво ние китай и
обединеното кралство имаме нещо в което
да се съревноваваме нещо в което да сме
конкуренти нещо в което да нали да бъде
единия или другия
по-добре китай в момента произвежда
най-много на брой автомобили на
година
британия конкурент ли е в това
не китай е най-големият производител на
електрически автомобили и ще сме
доминантна сила
в производството на електрически
автомобили по някакъв начин обединеното
кралство конкуренция на лини абсолютно
не само замислете чували сте някога за
марка автомобил от обединеното кралство
която е електрическа и която е в
българия нали в повечето случаи като си
мислим за електрически автомобили си
мислим примерно за tesla tesla е
американска не е обединеното кралство а
от китай има не малко марки които влизат
и на
запад китай ще бъде най-големият
производител и ще има най-много research
and development за такова в семик в
полупроводниците в чиповете тоест за
нула време
това означава ли че китай е конкурент на
обединеното кралство не с други ду иска
да кажа че британия нищо не произвежда
нищо не експортва нищо не прави просто
една стара империя която се има за много
важна китай ще
бъде на първо място нация в революцията
на изкуствения
интелект обединеното кралство по някакъв
начин ще ни бъде ли конкурент не зами
мислете си отново т gpt обединеното
кралство ли го произвежда а как се
казваха тия как се казваха мирни сора не
знам си
какво и само забележи ей това е
бип според мен той казва обединеното
кралство не трябва да прекалява в това
да как те гледат на себе си колко те са
важни на глобалната
сцена и обединеното кралство не трябва
да гледа все едно китай има
конкуренция не сме конкуренция ние сме
просто един факт една
реалност китай е един мега тренд с други
думи може да проследиш какво се е
случвало последните 30 години в китай
във възход ли са или в или са тръгнали
надолу та китай е един мега тренд един
без спиране огромен тренд който
който обединеното кралство трябва да се
научи да живее с тези факти забелязвате
ли с други думи обединеното кралство от
едно време от 1500 година примерно и
така нататък свикнали да доминират света
с корабчетата с не знам си какво и така
нататъка и да се имат за големи море
привате откриватели и така нататък и
китай обаче им вика ми минаха тия
години просто
минаха вече китай е мега тренда
ще трябва да се научите да живеете в р в
мир с нас и да гледате да сте добри
отношения с
нас нека да живеем в мир вместо да
рискуваме да започнем война мале каква
наредба продължаваме напред това са
кадри от украйна виждате колко лоша е
ситуацията виждате бездомните хора които
в момента живеят по улиците на украйна
виждате упадъка виждате хората как няма
какво да ядат виждате мръсните улици
виждате как хората буквално живеят в
някакви колиби от найлони и от дървета и
как буквално най-вероятно са наркотици
за да могат те да преживеят лошите а
някак си нали да могат да живеят с
лошите резултати от войната и колко тя
нали хора са умрели и така нататък и в
следващия момент съзнаваш че оо всъщност
това не е украйна след войната това е
оукланд калифорния това е градът в който
е роден
вицепрезидент на америка разбирате ли
камал ли беше вицепрезидент между
другото мисля че
камал
та тази седмица в калифорния вдигат
минималната заплата и пускам веднага
една анкета за да може да проверим
проверим кой тука е
комунист добра идея ли е да има
минимална заплата това е тема която сме
коментирали неведнъж
в добро уто крипто да щото съм комунист
и трябва да задължаваме да защото съм
комунист или не
свободният пазар решава нали защото
замисли се свободният пазар решава какво
аз казвам левче на част давам ако няма
кой тоя левче на част да му върши работа
и да е съгласен да работи с тая работа
аз ще остана без работник обаче
замислете се левче на час обаче казвам
ще работиш в моята фирма за програмиране
върху ai нали се сещате колко хора
ученици млади които все още родителите
им плащат за разходите ще са готови
вместо да си губят времето в ня ня ви
убити университети и училища да дойдат
да работят за мен да работят върху ai и
да бъдат едни от най-топла дените
специалисти на планетата земя въпреки че
е трябвало шест месеца или три месеца
или година или две да работят за по
левче на час защо ти може да работиш за
левче на час но си за обграден от
специалисти които ще те научат на
безценна информация която иначе струва
по $1000 на час от друга страна обаче
ако си комунист ако смяташ всички трябва
да сме равни ако смяташ държавата трябва
да се грижи за нас ако смяташ че имаме
нужда от регулации трябва тия алчните
капиталисти и предприемачи да ни дават
ниски заплати на хората цъкни на горния
избор та трябва ли да има минимална
заплата нека да видим колко комунисти
има в момента които гледат добро утро
крипто
та тази седмица в калифорния увеличиха
минималната
заплата за работниците в заведенията за
бързо хранене значи разбирай а
mcdonald's burger king как се казваха
ония бе wendy и така нататък на 20 на
час замислете се пиша в google и пиша
usd to bgn нали и пиша $20 на час това
са 36,50 л окей пиша калкулатор и пиша
36,50 умножено по о това са 300 лв на
ден умножено по пе 1500 лв на седмица
умножено по четири шест бона заплата
човек представи си на 18 години си
току-що си излязъл от средното и отиваш
да бачкаш на 6 000 лв flipping burgers
at mcdonald's дети израза за да обръщаш
кюфтетата да се изпичат в mcdonald's за
да си касиер
та какъв е резултата от такива
комунистически идеи резултатът е следния
започва
проливането на кръв в pizza h уволняват
то не и думата уволняват защото фар е
думата уволнявам late off означава
съкращавам защо съкращавам защото вече
примерно преди това ако е било $1 а сега
ми е 20 минималната заплата а аз на имам
буквално някакви момченца и момиченца на
по 18 години буквално дето само гледат
как да се напият как да се изчукат с
колежката и така нататък които почти
никаква работа не вършат аз сега като
съм принуден да им плащам не $15 ами $20
защото иначе правя нещо незаконно а това
което се получава е че изведнъж моят
бизнес модел става нерентабилен аз или
трябва да фалирам и да затворя всичко
или трябва да уволня работници и вместо
да имам 10 работника наети да имам седем
работника наети и тия седем работника
сега да ги задължавам да вършат работата
на
10 защото те и при и без това са слак и
без това не са свършили работа и без
това са се бавили но поне съм им плащал
минималното $15 на час аз сега трябва да
им плащам 0 на час съответно аз чак ще
изчакам очакам $0 на час за работа ако
те смятат че те заслужават $30 на час
много се радвам за тях да отиват при
конкуренцията да отиват в някаква друга
сфера там където някой ще им заплати
нали замислете се никой освен ако не е
роб не работи за някой друг насила всеки
работи за пари никой работодател не
наема насила никой не го принуждава да
наеме някой на работа винаги това това е
и в двете
посоки и двете страни са
съгласни нали аз като ходя на работа
никой не ме насилва шефът като ми плаща
заплата никой не го насилва та мо писа
пица затваря пет от техните бранчовица
забележете фостъ рийз не знам какъв е а
тоя чейн затваря тотално и премахва
абсолютно всичките
си магазини в този щат който трябва да
плаща 20 на на на час вече просто ни
излизат сметките разбирате ли вече
просто вече ни излизат
сметките vitality bs някаква друга нали
такава компания я само да отворим това
ще е някакви такива
полезни купички си ги представям да ето
с мюсли с шетни с плодове и така нататък
така намалят техния техните служители
наполовина и вдигат с 10% цените на
всичките си артикули само замислете
замислете се допреди малко се плащам по
15$ на час днеска трябва да плащам по 20
на час как да го направя как преди това
съм оперирал на про печалба сега
изведнъж ще оперирам на загуба трябва да
вдигна цените трябва да вдигнат цените и
след пазарен анализ ако се окаже че кади
на цените няма да станат нещата просто
затварям само забележите правителството
насилва предприемача да вдигне
заплатата процес на което той създава
инфлация защото се вдигат
цените и само забележете тука какво
казва този човек p
h и има на година 6,8 милиарда печалба а
на ceo то се плащат 16 милиона заплата
ца хът ли са тия които не могат да си
позволят $0 на час този законопроект
определено ще нарани малкия бизнес без
съмнение малкият бизнес е най-ощетеният
от такива взети решения малкият бизнес
който се опитва да се съревновава с
големия който мисли outside of the box
как да спести някой лев как да свърши
повече работа за по-малко как да принесе
по-добра стойност да докара на на
клиента без
съмнение пли че не мога да се сетя как
се казва на български пли
непропорционално повече трябва малкия
бизнес отколкото големия бизнес от
такива такова и знаете това съм го
коментирал в доброто крипто как
[музика]
а
как нините в америка където се
обединяват нали
а обикновено те а са били тези които са
натискали за минимални заплати с идеята
че аз ако съм някакъв майстор и искам
100 лв на ден надник нали 100 лв на ден
надник но с времето свиквам става
мързелив и така нататък ако има някакъв
чирак там някакъв еди си какъв дето е
готов за $30 на месе на седмица да
работи на на ден и съответно той
примерно а как да кажа е по-бавен но пак
ще свърши работа и свободният пазар нали
определя дали да наема специалисти за
$100 или не толкова добрия за $30 нали
свободния пазар трябва да реши вместо
това обаче вмешателството на
правителството
а става така че този който е по-неопитен
буквално работа за него няма защото аз
ако съм длъжен да плащам минимум $100
нали на
а на ден аз тогава със сигурност ще
искам да наема някой
добър виждам сте се разписали в чата
след малко ще видим през тего искам да
продължим само и да довършим тая тема
с ми не като гледам това е вече сменяме
темата така че сега ще мим много набързо
през
чата тая анкета не е правилна за
минималната заплата хайде пастор йф е
почнал от кога те чакам пускам те отново
на 2x тодор тодор тодор писал ли е
отново надолу не тука е писал след това
ще прочета минималната заплата не е
икономически феномен а социален и е
видно ако фирмите нямат пазари и ти ги
караш да вдигат разходите си или ще
фалират или ще плащат под масата
буквално това е буквално това е но ако
им помогнеш да намерят пазари сами ще
вдигнат заплатите по естествен път точно
така но въпросът защо защото имат
недостък на труд на хора бизнесът върви
бизнесът бумти има много пазари имаш
много да продаваш не ти достигат хора за
да може да вършиш повече работа
съответно какво правиш вдигаш заплатите
за да привлечеш повече хора но това
решение ще подобри живота на хората след
време докато се завъртят нещата а ти
искаш да те преизберат тоест по-добре да
измислиш някаква тъпотия да излъжеш ама
да гласуват за теб точно това е което се
получават и за да може да си популист за
да може да кажеш на хората ето виждаш аз
колко съм добър и как вдига минималната
заплата вдигаш минималната заплата караш
едни бизнеси да фалират а други буквално
да си вдигнат парите и виждам че sky the
limit естествено знае за какво става
въпрос така пък може да отворят малки
закусва които да се обслужват от
собствениците а предни преди една
седмица бях на интервю за работа в
габрово предложиха ми 1000 лв заплата в
предишната фирма бях на
3к и без това тия вериги само шит
продават минималната заплата е просто
инструмент за социална политика на едно
правителство да взима минимално
необходимия им данък удръжки от
работодателите и работниците
едновременно въй много ли закъснях не
толкова много сигурно са искали и
съботите да се работи за 1000 лв
най-вероятно защо вдигат минималната
заплата пука ли на някой за хората не за
да могат да вземат повече данък от джоба
на работодателя накратко минималната
заплата е необходимото зло напълно съ
съгласен не е необходимо зло моето
мнение е че
данъците слушайте сега пичове
слушайте ако аз ви задължа
задължа да ми дадете
пари аз не съм ли
насилник нали задължа ви казвам дай ми
пари и ти кажеш не и аз ти казвам не
може не значи ще умреш или ще те вкарам
в затвора и тогава това не е ли насилие
и сега някой ще каже пламене това е
насилие но правителството не е насилие
защото то ни дава обратно добре нека да
привидим какво точно ни дава обратно
почваме там
болници полиция пожарна пътища не знам
си какво напълно съм съгласен с други
думи ти искаш да ми кажеш че ако аз ти
кажа дай ми пари и аз ще програмирам за
теб това няма да е насилие защото аз
програмирам за теб няма без значение ти
искаш ли програмиране без значение колко
качествено програмиране аз върша за теб
без значение колко работа аз съм свършил
за теб съвсем наскоро в discord или къде
discord май беше а имам чувство че беше
на живо не на живо беше в бара някой
каза че е попадал някакъв документ
че магистрала хемос е започната 1970 и
някоя година разбирате ли магистрала
хемус е за пощата 1970 и някоя
година та няма да е насили ако аз ти
кажа задължително ми даваш примерно 10%
от твоята заплата и аз след това ще
програмирам за теб без обаче ти да имаш
право да ми държиш сметка нали аджаба
колко аз работа съ свършил за теб и след
което веднага знам каунтър аргумента не
е вярно помена че ние държим сметка
защото ние гласуваме с друга думе искаш
да ми кажеш че между партиите няма ей
така няма разбирания няма разбирания
няма хвърляне под моста няма
а корупция нали няма корупция защото ако
имаше корупция до тогава една партия
щеше да има в нейн интерес да изкара
наяве корупцията на другата партия за да
може да влязат в затвора тия видни
велики политици нали обаче реално са
така бе човек така са те всички заедно
нани крадат това илюзия е гласуването
илюзия е нпс-та такива илюзия разбирате
ли разбирате ли
илюзия правото на глас те държи роб
защото ти си с фалшивата илюзия че
отивайки да гласуваш не за дпс ами за
герб не за герб ами за продължаваме
промяната не за продължаваме промяната
ами за демократична българия не за
демократична българия ами за
не съм сигурен какви други партии имаше
си мислиш че правиш
нещо им се вързваш на номера вързваш им
се на номера бе пичага въш м се
номера отиваш даваш си времето гласуваш
по никакъв начин не може да провериш
правилно ли са преброени гласовете
минава ти живота промени няма
продължават да те грабят питам следния
въпрос бе айде бе убеди ме че греша
последните 20 години от 2004 до 2024
година
колко политика влязаха в затвора за
корупция
колко
колко нали нали имаме работеща държава
нали трябва да си плащаме данъците не
брат ние сме роче бе ние сме ропта
малоумни ли сте ропта сме биваме
насилвани аз лично избирам да не плащам
данъци нямам право на тоя избор обаче
бил насилен с други ду нали на въпроса
защо избирам да не плащам данъци ми
защото не съм доволен от услугата смятам
че услугата е кирлива смятам че са
твърде мръсни улиците смятам че твърде
много дупки има по тях смятам че е
твърде бална било то болница било то
съдебна власт изпълнителна власт всичко
е бавно всичко е бавно не съм доволен
това е все едно да отидеш да платиш 25
лв за пострижка и да чакаш два часа на
опашка ще се върнеш ли при този фризьор
ми най-вероятно не ще отидеш при
конкуренцията ама държавата няма
конкуренция елементарни са нещата просто
е толкова болезнена реалността че ние
сме роби модерно робство живеем и биваме
насилвани че отказваме да си го признаем
разбирате ли отказваме да си го признаем
това е като жената дето мъжът я бие я
насилва всяка вечер тя отказа да си го
признае колко е зле щото е страх от
алтернативата да остана
сама
нали да рискувам да остана сама толкова
я е страх от тая мисъл тая жена че
прочита всяка вечер да е
синят отколкото
да рискува да си напусне
мъжа проблемът с данъците не е че ги има
а колко смислено са и как се харчат
парите точно така е аз не съм против
данъците както не съм против да си
плащам за слухи аз не искам хората да са
ми роби и да работят за мен за без пари
аз не казвам това аз искам да си плащам
бе човек искам се върши качествена
работа това е което искам не искам друго
проблемът обаче е че аз не мога да държа
никаква сметка на нито един държавен
служител представи си че те спре полиция
представи си че се държи с тебе нахално
надменно можеш ли да се скараш на
полицая не можеш щото веднага ще измисли
било то
с прекрачване на твоите правила да ти
направи мръсно само забележи като те
спре полицията кой го е страх теб от
полицията или полицията от теб кой на
кого плаща заплатата това е равна все
едно отидеш на в офиса и в офиса шефа ти
да го е страх от тебе разбирате ли бе
досега може би е необходимо зло както
някой друг да ни държи парите повече има
вече има други начин биткойн вярно е за
хемос да тази година направихме 50
години от първата копка нормални ли сте
50 години от първата копка разбирате ли
за какво става на въпрос и след това ти
ми обясняваш как държавата работи
главата слуша ли те главата слуша ли те
е то туй всички го знаем за магистралата
може да не е точната дата мисля
десетилетия някой гледали кирил петков
при сашо диков абсолютно е прав мен ей
го новото видео на жечев в българия
ситуацията с данъците и харченето им е
повече от абсурдно 100% съгласен но не
навсякъде се процедира така с данъците
съгласен съм не казвам че няма
качествени управници не казвам че няма
държави в които да няма толкова много
корупция и да се харчат правилно
данъците пример
[музика]
в швейцария много високи данъци ама и
виждаш къде са а
изхарчени плащаме по 1 милион на ден за
газ дето няма да ползваме 13 години и
неустойки 2 милиарда ако се откажем ама
по пътя на тази магистрала има много
пречки като отчуждаване на имоти което е
трудно не е като султанат да ти каже тая
земя вече е твоята вече не е
твоята с други думи искам да кажеш че
някой аа е планирал много зле
положението ли че някой не е направил
проверка че не е рисърч and девелопмент
преди аджаба да седне да направи някакъв
проект това ли ми казваш и ми кажеш че
някой е бил калпав служител ама и аз
това казвам нали партиите в парламента
плюеха служебното правителство що не го
разследват този служебен министър защото
са
сраснати топ но заради това точно заради
това което пламен изброи решиха да си
плащаме данъците другаде ба схх с
портфейл си имаш ли представа как
работят биткойн банкоматите таксата е
под 8% това не е ли начин да избегнеш
плащане на данъци точно това е начин да
из бенч плащане на
данъци много други неща е но едно от тях
е това тунелът под шипка го проектират
от соц времето швейцария не са толкова
високи данъците но наистина се вижда за
какво се харчат така натиснете лайка
продължаваме напред че имаме още но теми
през които да минеме а и така нататък
значи сега слушайте сега слушайте сега
пичове пичове пичове нека как стоят
нещата с данъците плащаш икъм такс между
32 и 37% она вирч което какво означава
знаете ги нещата знаете ги ако ти искаш
чакай се дай ще ще брутна
брутна заплата
калкулатор дата ранна 1960 така искам да
взимам 3000 лв не 3000 лв ми е брутната
заплат окей 3000
облагаем доход 2500 общо дръпки 607 70
значи взимам нето от 2300 значи 700 лв
аз плащам на държавата и получавам 2300
чисто нали 700 лв на държавата 2300
чисто от 3 бона заплата значи на моя
работодател аз струвам 3000 лв той за да
може да си позволи моето време за да ме
наеме на работа той трябва да отделя е
по 3000 лв капитал за мен това е много
важно не смятате само колко пари влиза
във вашата банкова сметка а да смятате
колко излиза от банковата сметка на
работодателя това е много важно защото
имайте предвид всичките пари които
излизат от сметката на работодателя ако
нямаше данъци може да отиват във вашия
джоб нали по принцип е така бихте се
съгласили не казваме сега ама може ли не
може ли не влизаме в тоя дебат просто
коментираме че ако нямаше данъци от 3000
лв щяхте да получавате 3000 лв и сега
започва аргумента ма пами не пенсионно
осигуряване здравно осигуряване добре бе
човек не смяташ ли че ако си на 40
години е много добра идея да си направиш
а такова застраховка
а живот с времетраене там как се казва
оф покриване на временна загуба на
трудоспособност или не знам си какво
чували сте за такива чували ли сте за
страховки животно не страховка живот ако
умреш здравна застраховка дето просто
ако се разболееш ако то това ако счупиш
крак ако еди си какво нали нали това е
аджаба нали те да ти платят плащаш там
примерно по 50 лв по 100 лв на месец
между другото за 50 лв 100 лв на месец
много добър план може да вземеш наистина
много добър план има и за денъл и за не
знам си какво с безплатна пломба сети си
какво и така нататък така та това нещо
то го има свободен пазар бе то си има
конкуренция за тия неща така след което
имаш
а казваш ми нали такова а какво беше
здравеопазването ети какво така а
училищата идва въпрос за училищата
безплатните училища малко по-късно имаме
тема така че ще го прескоча поще стигна
до там нека само да пресметнем 2300
получаваш чисто ей сега ще опирам тая
цифра знаете ли колко е ддс-то в
българия
20% значи пиша тая цифра 2327
2320 умножено по 0,8 толкова ти е реално
покупателната
сила след ддс-то разбирате ли защо що
защото ако го нямаше ддс всички цени
щяха да бъдат с 20% по-ниски значи от
три бона заплата ти отиваш на 18800
разбирате ли от три бона което струваш
ти на твоя работодател стигаме до 1800
толкова реално ти имаш за харчене ако го
нямаш и ддс-то ама ние имаме акцизи ама
имаме 1 други данък с други думи
държавата днеска ти взема поне
50% поне
50% имайте предвид че инфлацията в
република българия без значение
официалните данни тях не ги слушайте
защото знаем че великите проучвания на
великите институции са до голяма степен
алабала 45% инфлация минимум минимум
45% инфлация вижте с колко процента са
вдигали цените на имотите в република
българия последните 10 години според вас
това не ви бърка ли това не трябва да
бъде калкулирано в процента на
инфлацията ли а според вас това реално
има ли го в формулата за инфлация на
република българия или нарочно са
изкривени данните вас не ви ли бърка
колко ви е наем ако няма плащате ипотека
или ако няма да си купувате с кеш пара
на ръка имот та 45% инфлация кражба
всяка година щеш не щеш това между
другото не знам какво е това gst плащаш
10% gst с ата пари какво е gst
бе а goods and services good туй е в
америка
след това само забележете нали знаете че
имаш данък имущество къщичка
апартаментче земеделска земя тема нямат
еди си как така само забележи аз взимам
три бона заплата от които реално има
1800 лв за харчене като имаме превид
ддс-то без ддс-то са 2300 и реално тия
2300 примерно трябва да отделя 100 лв за
да плащам данъка от тия 100 лв от тия
2300 трябва да оделя 100 лв а не от
трите хиля само забележете защо
плащането на данък е след като съм
платил
данък направо ми се чупи главата в тая
мисъл първо плащам данък след това
плащам данък чакай ама аз какво в
обединеното кралство имайте предвид че
много неща ти се
дедъц те ти се смятат на before tax
money на на парите преди да си платил
данъци с други думи на пълната сума с
други думи имаш три бонус заплата плащаш
си данъците примерно 300 лв и след което
вече ти
на тия останалите пари ти слагат
данъците а не на пълната
сума плащаш там d нали знаете всички
импортирани неща шитни не знам си какво
айде удряме
мита плащаш допълнителни акцизи на
алкохола на горивото и на 1и ина други
неща които не ги знам кои са ама няма
значение докато изчислиш всичко оказва
че шест месеца в годината ти работиш за
правителство сега пичове пичове ей това
е ключовото
изречение slavy never ended никога не е
приключило робство слушайте само за
момент слушайте само за момент разбирате
ли че тая калкулация че ако вадите 3 000
на месец а реално имате покупателната
сила на 1500 лв това означава че ако вие
работите 12 месеца в
годината шест месеца от тях вие работите
за хората на държавна работа замислете
се колко хора работиха на държавна
работа в българия 600 000 ли бяха колко
900 000 значи всичките останали 5
милиона човека работим половината година
за да
плащаме
на пет пъти по-малко от нас на брой хора
заплатите кой е
балъка кой е този дето е на
държавна работа този дето с корупционни
схеми обира милионите или всички
останали кой е с други ви казвам
че сте балъци бе братя и сестри балъците
доста сте тъпи ама не се шегувам и аз
съм част от вас и аз съм доста тъп доста
тъп съм да съм роб на тая схема slavy
never ended никога не е приключило
робството шест месеца разбирате е това е
ключовото изречение шест месеца в
годината не го гледай като от ети си
каква заплата колко ти остава на тебе да
харчиш мозъ и не го асимилира коректно
ей това е изречението което мозъкът ти
схваща представете си януари месец
февруари месец март месец април месец
сега сме април идва май месец ще дойде
юни месец юни
месец вие ще спрете да работите за
държавата ще спрете да работите за тия
дето са на държавна работа ще спрете да
работите за пенсионерите за майчините
надбавки не знам си какво за всички за
построението на пътищата за всичко шест
месеца в годи годината първите шест
месеца вие работите с държавата
останалите шест месеца ви е времето в
което да съберете парите за да може да
си платите наема храната ко стане нещо
за пътувания разбирате ли шест месеца
обясни ми как 90% от населението работи
шест месеца в годината за да плати
заплатите на другите
10 обясни ми как
минавам през щата и продължаваме
напред прови варна за булевард левски
колко милиона се изхарчиха и голяма част
са отчуждаване на имоти случайно или не
във втория ден на конференцията има
избори отчуждаването на земята е трудно
защото вътрешни хора са закупили земята
преди да бъде обявена обявен проект така
сега шанта джиите да наплатите с
нереално висока цена на земята си
класика о само забележете какво току-що
прочетохме отчуждаването на земята е
трудно защото вътрешни хора са закупили
земята преди да бъде обявен проект
разбирате ли ти имаш политически знания
къде какво ще се строи отиваш изкупуваш
земята изкупуваш имотите и след това на
тройна на петорна десеторна цена ги
продаваш на
държавата не на работодателя струваш
поне 3500
не при бруто 3000л струващ работодателя
3 400 примерно нали от теб държат 600 ли
са още толкова работодателят дава и така
реално данъчното време на българия с дс
на 46 по на работодателя му струваш
повече от 3000 лв 600 лв е само твоята
част дето удържат извън тия 3000
работодателят плаща неговата част на
осигуровките върху 3000 заплата това го
бях забравил вярно oh my god стигнахме
до 1800 лв заплата само с де и удръжки
само с ддс и удръжки а след което реално
ако ти получаваше 100% от това което
струваше на работодателя буквално щеше
да вадиш два пъти повече пари нали два
пъти само замислете заслужава ли си за
шест месеца в годината да работиш за да
имаме полиция безплатна за да имаме
пожарна безплатна за да имаме съд
безплатен за да имаме такова училища
безплатно заслужава ли си шест месеца в
годината да работиш за това
моето мнение е че не моето мнение е че
струва по-малко моето мнение е че има
твърде
много
некоректно погрешно по тъп начин
изхарчени пари които можеше да
оползотворим по-добре можеше всички да
живеем много по-добре да не е нужно да
работим толкова много време според мен
заради това последните 20-30 години след
толкова много технологично напредване
нашето работно време не се скаси от 40
часа ча на седмица на 20 часа на седмица
заради това заради всичкото хостне
заради
всичката
корупция буквално днес го водих този
разговор начин по който се структурирани
данъците са за да изглеждат 21% ама са
много повече планка на този дето остават
имаш 20% дс и акцизи има още 700 ра за
фирмата 3700 излизаш фирмата каквото ти
удържат от теб го дава работодателя без
данък общ доход швейцария ддс 8% не е
вярно 100 лв с ддс не е 80 без ддс а 83
точно така да мисля си годя тогава като
ръгна да го смятам осъзнах че ми трябва
да го смятам по 0,8 ми трябва някаква
цифра по 1,2 и така нататък та 83 по 1,2
идва 100 на фирмата и излизаш поне
двойно на това което ти плаща защото
освен осигуровки имаш офис сток за
отопление охлаждане компютри и така
нататък не можеш без минимална заплата
не защото съм комунист сега виж сега на
фирмата колко излизаш поне двойно заради
оис сток и така нататък това е свободен
пазар нали фирмата има право да си търси
един офис ако иска 1000 лв наем обаче тя
може да намери съседната сграда на
половина цена тя ще отиде там нали никоя
фирма при свободен пазар няма да избере
скъпото ще избере най-доброто за парите
си така имаш свободен пазар същото е за
тока при тока малко е под въпрос колко
му себо на пазар но това е друго
отопление охлаждане също компютри също
мога от една фирма от друга фирма един
компютър пос по-бавен това обаче което
не е въпрос на избор е минималната
заплата и е защото си комунист мислиш че
е нужна минималната заплата да си
представим че няма минимална заплата
айде да си представим че няма минимална
заплата аде бе на всички комунисти в
момента се обръщам към ей тия 30%
комунист се обръщам към вас да си
представим че махне минималната заплата
какво ще стане аде бе комунистически
мозък такъв кажи ми какво ще стане като
няма минимална заплата айде кажи ми
какво ще стане работодателите ще плащат
по една стотинка на ден ти малоумен ли
си кой ще отиде да работи за една
стотинка на ден кажи ми комунист кажи ми
за колко минимално пари ти ще отидеш да
рабо работиш и казваш сега под 500 лв
плане нема търси мене аз съм много важен
ти знаеш лиме кой съм бе ей минимум 500
лв трябва да ми даваш на мене аз съм
много важен бе ей знаеш ли колко съм
добър в моята работа аз не съм комунист
аз просто съм някакъв мега умния работя
на 150 лв на ден обаче аз заслужавам 500
бе пане свободният пазар не решава така
свободният пазар не ти дава 500 лв ама
ти щото си дърт смотан комунист си
мислиш че заслужаваш 500 лв е това е
положението бе братя и сестри напълни се
държавата с комунисти хора които са
неконкурентноспособни хора които през
живота
си не са знаели какво е ти да работиш 12
часа 16 часа на ден за да може да
напреднеш хора които не знаят че той е
думата саможертва знаят какво е да се
оплакваш но те саможертва през живота си
не са правили ей с такива хора се
напълни тая държава разбирате ли с
мързеливци с
комунисти маха минималната заплата бе
махаме минималната заплата какво ще
стане кажи ми какво ще стане всички ще
умрем от глад никой няма да работи
хубаво че е бате бойко борисов за да ни
слага отгоре минимална заплата без него
всички щяхме да умрем от глад разбирате
ли хубаво че е полицията да бие лошите
работодатели дето искат да плащат под 20
лв на ден вие нормални ли сте бе питам
бе вие нормални ли
сте какво ще стане без минимална заплата
какво ще стане
ще работиш за 5 лв на ден това ще стане
в следващия момент обаче някоя друга
фирма дето повече си им важен ще ти
предложи 10 лв на ден след това друга ще
ти предложи 20 лв на ден докато та не
стане един баланс един баланс в която да
си получиш заслуженото комунист
такъв свободният пазар решава колко
заслужаваш не ти не държавата свободния
пазар
има села градове в които има монопол и
какво правим като има монопол селата и
градовете бе какво правим монопол на
какво нали съм тръгнал от варна нали съм
тръгнал от варна знам много добре какво
е да има монопол знам много добре какво
е да има пет работни места във варна
много добре знам а ти знаеш ли ти местил
ли си се от малък град и село в
по-голям що се преместих от варна що не
живея в мо момента във варна точно
заради ей тоя монопол среден пръст на
монопола ей това правя среден пръст
спестих пари работих зверски спестих
пари заминах за софия това направих
софия нямаше монопол знаеш ли що защото
имаш чужди фирми чужди фирми гладни за
специалисти гладни за работна ръка
гладни за евтина работна ръка щото
българия е дебелият на европата нищо
повече ануса на европата ей това е
българия нищо
повече при нас са всичките оттука
влизат и оттука излизат
та премести се от варна в софия защото
във варна нямаше it фирми нямаше за кой
да работиш всяка it фирма те гледа и си
мислиш че ти си техен роб трябва да си
благодарен че са ти дали работа аз викам
ти главата слуша ли те ти разбираш ли
трябва да си им благодарен че аз идвам
на работа че има кой да ти работи че
специалист като мен който отделя толкова
много време да се научи идва и ти работи
на място където ти си ми дал адрес и аз
идвам там всеки ден в момента в който не
ми излезох сметките който си мислех че
нещо работодателите не ми шат главата си
тръг
това е
начин това е начинът и да видиш как
днеска във варна няма монопол 10 години
по-късно монопол приключи балъци не
останаха да не плащаме данъци и
запасяваме мечовете и цел ден по улиците
ще се дуелираме и кой остане щото няма
да има държава и полиция
време е някой да напише в google да
напише в уикипедия и да провери откога я
има институцията полиция време е да се
провери и тогава така ли е било по
улиците време
е нали да се види малко кой държи сметка
на
полицаите кой държи сметка кой ги
проверява колко корупция е те или ти си
готов от
страх да си плащаш вовеки на корумпирани
полицаи които ти прахосват парите в
америка има страхотни примери за
абсурдни бюджети включително за а бяхме
пирали в един стар епизод на добро от
крипто включително за машина за
маргарити маргарита питие купили си
машина за маргарита в полицейския
участък вие разбирате
ли ей това е страхът държи хората с
наведени глава
много е хубаво това нещо за тираните
много е хубаво перфектна работа върши
страха хубаво е хубаво е човек да го е
страх ще го заколят на улицата ако я
нямаше полицията аз ей така аз лично
като ходя по улицата се оглеждам винаги
за полиция ако не видя полиция аз лично
се чувствам че съм в опасност не знам за
вас но аз така се чувствам аз по улицата
докато вървя се оглеждам постоянно
наляво надясно ако не видя полиция
започвам да квича все едно ме колят
помощ помощ колят ме колят ме
помогнете за да мога да привлека
вниманието на всички хора по улицата да
гледат върху мен и тогава се чувствам
безопасно защото статистически
погледнато статистически погледнато
психопатите са е на 100 и сега си смятам
ко тука сега 20-30 човека гледат към
мене шансът един от тях да е психопат не
е много голям а дори и да е други 20
човека не са психопати и те ще ме
защитят от психопата аз винаги така
правя по улицата вървя и викам помощ
колят ме помощ колят ме помощ колят ме
ей така като е нормален вървя и викам
помощ колят ме помощ колят ме помощ
колят ме помощ колят ме ако някой път се
чуйте ей така по улицата че чувате някой
да вика помощ колят ме помощ колят ме
трябва да си кажете ей това е пламен на
дом
100% нали само така може да се чувстваме
в безопасност или ако има полицай около
нас или ако квичим ама все едно те колят
разбираш
ли ей така трябва да квичиш помощ колете
и докато ни привлечеш на минимум 30
човека погледите им върху теб ти в
безопасност не трябва да се
чувстваш другото са програмистки
глупости защото вие хора повечето не са
видяли криза на 95 6 седма година защото
не са били
родени и заради това 95 6 сема година
кризата измряха 50% от населението на
република българия или какво направиха
като се отвориха границата какво
направиха хората напуснаха българия
стопи се българия защо напуснаха хората
какво да правят тая дупка не може без
данъци не казвам че ми е кеф да ги
плащам не може съгласен съм трябва
данъци да се плащат колкото са повече
толкова по-добре аз съм малко назад и на
вак съм lbc stands for leading british
conversation ама то не се получава lbc а
leading виж какво се получава
се чакай че навакса чата докъде бяхме
стигнали нещо скро надолу
така тука
бяхме що се отнася до конкурентното
между китай и великобритания ами няма
място за сравнение все пак
великобритания също е лидер в някои
сектори като услуги и
финанси много бизнеси в българия
затварят защото има неравна конкуренция
много си перат парите в бизнеси не им
пука дали са на печалба и така убиват
конкуренцията няма как да си конкурираш
с червени куфари
същата схема е удължаването на булевард
сливница от трета глуха станаха златни
имотите около 42% са осигуровките
таксата за тока таксата за тока на тока
данък смет винетка и тези 42% да аз тия
не ги говоря защото тя ги гледам
донякъде основно данък смет това за мен
има логика това наистина аз плащам за
услуга и наистина го видам боклуците
наистина ги няма всяка сутрин всяка нощ
те ги обират това никога не съм говорил
против данък смет виждам го резултата к
въпросът е може ли да плащаме по-малко
на месец най-вероятно може поне виждам
резултата но в толкова много други
данъци не виждам резултата че направо не
ми се
говор като настане глада и ще видиш тоя
атач кундур какво да ти кажа
такай луди сега що ни дават повече бе
като е свободен пазар ама кой ти каз че
не дават повече дават повече проблемът е
че няма при нас няма нищо налице от тези
пари които отиват за държавата хората в
чужбина имат много удръжки но има
здравеопазни пътища и всичко останало а
се оплака че няма работници ама оплака
се че няма работници защото качествените
хора заминаха за чужбина наистина е така
качествените хора заминаха за чужбина не
казвам че всеки останал в българия не е
качествен не казвам това но казвам че
голям процент от
оправните селф дрин хора амбициозни хора
готови да работят не по осем часа не по
не по пет часа не по четири часа с много
скатаване ами хората които работят по
осем по 10 по 12 часа заминаха за
чужбина и аз заминах за
чужбина що се върнах щото се върнах
работейки за чужбина и защото биткой
беше на евтиното и ставах биткойн заради
това за българска компания не съм
работил от 2016 година от осем години не
съм работил за българска компания или за
български офис на чуждестранна
компания
ланата държава е услуга на държавата за
да си гарантира обирането и данъците
плащането на хазната пак да кажа ти си
от варна ама в малко на на горните малко
на нагорни има
една шивачница и това е а умират умират
тези малки населени места това е ясно
това е ясно замират малките населени
места идеята е следната или можещи хора
трябва да се върнат към по-малките
населени места и това е един такъв
постоянно преливане преливане на хора от
едното в другото от едното в другото
напълно нормално е хората се
концентрират големите градове стават
пренаселени стават мръсни почват да не
им харесва почват да се връщат по селата
напълно нормални неща та това което ти
казваш че има само една шивачница ами
какво правим или си шивач работиш качи
ваче работиш там или просто си тръгваш
то това е свободен пазар на труда на
място за живот на всичко напълно
нормално нали знаете по филмите осовно
има и стари филми как винаги ей това
мечтата да отида в големия град то не е
случайно там са възможностите там са не
знам си какво там е концентрацията на
хора и съответно имаш възмоността точно
това както да търсиш различни работни
места така и да търсиш различни
работници напълно нормални ва това не е
нещо лошо това не е нещо лошо и като има
една едно една голяма шивачница или
а фабрика за мебели или не знам си какво
в някой по-малък град ами това е това е
ако не ти хареса ако не го работиш това
ако не ти се работи това тръгваш си и
окей обаче забележете в менталитета на
хората има много от тях които аз съм
роден тук това е моето място аз тука
искам да умра той никъде през живота си
никъде не е пътувал нищо друго не е
видял само това знае обаче каза аз тука
ми хареса най-много тука ще остана не
знам си какво нали знаете че има такива
хора роден в малкия град иска да си умре
в малкия град няма лошо и той ще си
работи в шивашкото ѝ ателие или в
фирмата за за мебелите всеки сам си
решава дето се вика всеки сам се
притеснява минималната заплата не се
слага с цел колко да получават
работниците като заплати а из цл колко
осигуровки да влизат в бюджета за да
може да се запълни дупката от
пенсионната система 30% от иторията ще
се възпалят сега пон току-що си затвори
вратата за политическа кариера отдавна
съм я затворил нямам никакво желание ма
никакво желание човек всем сериз
коментирал съм много пъти пак ще го кажа
аз съм надъхан аз съм надъхан ако стане
достатъчно голяма това
а как се казва аудиторията да се
кандидатирам за някакъв депутат или не
знам какво се влиза в политиката
най-лесно но буквално за да мога да
документирам всичко разбирате ли всичко
отивам на работа нищо не върша и
буквално влогвам в tiktok здравейте аз
съм депутат пламен андонов към партия
хикс днеска нищо не свърших а аз си
вземам сладко заплатката от ри бона или
колкото е в момента с други думи вие
днеска сте ми платили 100 лв примерно
така днеска с държавни пари а отидох до
еди си къде или платиха ми за еди си къ
защото нали знаете че заплатата е
най-малкият разход най-малкият
разход много повече ни струват тия 240
депутата от просто 240 умножено по броя
заплати най-малкият разход та буквално
съм готов това нещо да го направим
проблемът е че пак си отделям от времето
пак жертвам пак ето си какво за да
свърша някаква работа за да го
документирам колко е абсурдно колко е
абсурдно колко пари ни струват тия
държавни служители та бих се навил
буквално само за да мога да го разоблича
проблемът е следния аз наистина
смятам че ще ме убият ако съм неподкупен
може да се окаже че не съм толкова
неподкупен колкото си мисля и съответно
мисълта ми беше че ако вляза в нещо
такова нали уж на шега уж да ги раз
облича има два варианта или в крайна
краища ще ме убият или ще трябва да не
ме убият аз да се оттегля или ще стана
корумпиран и аз съвсем сериозно мисля съ
на тая тема според мен това е и а и да с
удоволствие бих сещате ли се оня сещате
ли се оня в tiktok имаше един клип на
някакъв министър на какво беше един
някакъв ама видимо на наркотици човек
видимо не е на тая планета един tiktok
там снима с телефона едно селфи такова и
му се вижда там офиса сеща ли се до един
прозорец беше и после вътре там в
стаичката човек тоз не беше на тази
планета бе този беше яко надрусан и
после пусна във facebook там извинение
това нали не е представено на моя пост
не знам си какво човекът не знае къде се
намира човекът е поставено лице човекът
той не го е заслужил това място той
слизане на го е а заслужил това
място та политическа кариера не ме чака
нямам никакво желание да си давам живота
за република българия и да бачкам 20
години в политиката с цел да се опитам
да променя нещо да оправя нещо никакъв
шанс отказал съм се отделна и съм го
казал много пъти идвам пламен размахва
средния и някакви яно си работи пускам
от
начало има една подробност свободен
пазар няма има картели споразумения
между фирмите в региона и предлагат
еднакви ниски възнаграждения това е
повече от 15 години поне в бургас мога
да се съглася напусни бургас тогава
какво правиш там гласувай с краката си
нали така се говори гласувай с краката
си на мен все още ми отърва да да в
българия да плащам данъци и така нататък
но рано или късно няма вече да го правя
и какво ще направя ще плащам данъци
някъде
другаде за патриотите съм подготвил един
страхотен разговор записана на биткойн
бара за парагвай данъците как стоят
нещата ще го пусна в патрио просто още
не е
а такова просто още не съм го качил но
ще го кача но ще го кача не е чак
толкова спешна информацията заради това
не съм го качил има начин как да не
плащаш никакви данъци проблемът обаче е
че трябва да не прекарваш повече от шест
месеца в българия или която и да е друга
държава има хи хикс държави които са
изключени където не е шест месеца ами
още по-малко два или три месеца
швейцария е една от тях за да не станеш
там так редн и ако си такс резидънт на
парагвай плащаш 0% данъци има как та
най-вероятно в бъдеще това ще го направя
за себе си веднъж като го направя пак за
патриотите ще споделя и така нататък
струва и пари това нещо за да се направи
естествено и така нататък заради това а
как да кажа заради
това
[музика]
а не съм го пуснал още
така на 15 години в бургас ми тръгни си
от бургас ти избираш да останеш там
тръгни си кажеш ама нямам имот другаде
аз наследих тука имот или тука ми е
ипотеката взел си си решенията носи си
кръста аз защо нямах
имот 35 години защото не искам да ме
връзва локация не искам еди си какво
нали не съм вземал ипотека не съм не
знам какво с имам свободата си
жертвал съм едни неща за да получа други
неща нали на 35 години съм нямам деца
щели ми се да имах деца от 25 годишен ще
ми се съжалявам че не го направих не
знам много добре как съм си конструирал
живота защо и какво и така нататък
съзнателно съм си взел всичките решения
но има ли рейф нали в смисъл предпочитам
ли без никакъв допълнителен товар днеска
да имах деца на 10 години естествено че
да но знам какво нещо това ще ми струва
и съответно съм си преценил че не съм
готов да платя цената ти явно си готов
да платиш цената за да стоиш в бургас
цял живот продължавай да плащаш цената и
не се оплаквай или спри да плащаш цената
и се махни от бургас това
е такова понятие като сободен пазар в
реалния свят в момента не съществува ами
не съм съгласен може да не съществува в
определен отрасъл в определен град ето
си какво но
съществува не са всички програмисти в
тая държава има и шивачи има и земеделци
минимална заплата има въ всяка държава
освен всички да са комунистически ми
всички са доста комунистически няма да
те лъжа а иначе щях да кажа някои са
земеделци някои са шивачи ама по тях
избо по техен избор и да си носят кръста
никой не се ражда земеделец ти ставаш
земеделец и може да ми кажеш че някой
като си станал земеделец не може да
преквалифицира и може да ми кажеш аз съм
роден в село долни трън баща ми беше
земеделец той ме научи да бъда земеделец
сега аз съм земеделец обаче има монопол
и аз взимам само 1100 лв заплата и
съответно се чувствам беден обаче нямам
избор ама имаш избор не е вярно
не е вярно интернет цялата информация на
света е достъпна в интернета с доста
пропаганда с
доста цензура с доста еди си какво но я
има информацията я
има вече много малко фирми търсят висше
образование търсят адекватни знаещи хора
умеещи хора всеки може да се научи
хората ги мързи хората казват аз не мога
ими като не можеш стой си беден стой си
на село стой си земеделец стой си шивач
няма как да кажеш хем ама аз съм шивач
добре значи или търси другаде такава
работа или ако се окаже че няма другаде
казвам че буквално ако си шивач ме делят
само и единствено в тебе има работа в
долни трън добре тъп ли си тъп ли си да
избереш професия която има само в едно
убито село в българия питам те бе тъп ли
си тъп ли си толкова никаква
диверсификация да не направиш то си тъп
ай било кото било тъп си бил спри да
бъдеш
тъп научи нещо ново ама аз не мога да
науча доста съм тъп еми стой си тъп стой
си беден стой си на сеел цял живот какво
да ти кажа какво мога да направя за
тебе трябва топки за да се случи
промяната без данъци кой ще асфалтира
пред нас точно така почна сериозните
теми забрави само диляне диляне вярно
забравих да кажа диляне диля ти
обясняваш едно точко
ндур идвам от италия 10 дена не видях
полицай или
катаджия представяте ли си горкият човек
еленко герасимов миличкият е бил в
зверски стрес защото 10 дена подред той
не вижда един
един полицай ни вижда вие представяте ли
си стреса през който е минал горкият
еленко герасим дайче да го добавя като
модератор веднага защото миличкия да му
свалим малко стреса да го успокоим малко
горкия еленко бах ти
мъката стоял е в зверски стрес
10 дена не е видял един полицай
ужас те тия неща дето се водят безплат
са
точно free to choose описва нещата
перфектно за свободния пазар точно ама
кой изгледа тая плейлиста ти я изгледа
аз я изгледах кой друг я изгледа никой
бе хората ги мързи две не виждат две
дайте да пусна нова анкета изгледахте ли
плейлистата fre to chose на fre ама
недейте да лъжете кажете изгледахте я
знам че влади например я изгледа или
поне половината изгледахте ли
а
документалната серия на
фридман свободен да избирам в която се
говори точно за това за това как трябва
да имаш свободата да избираш за кой да
работя на кой доктор да отида в кое
училище да си пратя децата трябва да
имам свободата да
избирам та изгледахте ли тая плейлиста и
много други неща говори за държавните
субсидии за безработните за бедни за
малцинствата за образователно ка за кера
за това какви проблеми има в това нови
лекарства да бъдат интродюсер
сво с много сайд ефект с много рисково
нетествани ама човек аз съм болен от рак
казват ми че след три до шест месеца ще
умра повярвай ми с всякаква химия ще се
натъпча дай ми шанс дай ми надежда че
няма да умра а иначе в момента съм болен
между другото тече ми леко носа и ме
боли главата смятате ли че бих взел
високорисково недобре проверено
лекарство естествено че не
дай ми свободата да
избера някой да го
клип виждам и тоз пак пък го
колят изрежда това ще го сложа с мелодия
на звънене
кови
и наведена глава сабия не я посича ей
това е 4 минути са назад относно
минималната заплата много работодатели
осигуряват на минимална и дава под
масата ако няма минимална всеки ще
скатава още повече трябва балансиране
чрез
данъци балансиране на какво рига бе си
на 20 и ще вдигнеш кръвно човек високо
кръвно съм без това направо не ми
говори този сегмент ще стане добро ми ми
киро брейка ей максимус помощ колят ме
дъпстеп
дроп даро дар от сарми помощ колят ме
помощ колят
ме oh my
god а провита израз той ме бие щото ме
обича та държавата и тят е буквално
човек някакъв ужас синдрома на какъв
беше оня синдром там стокхолм
синдром не за евродепутат ей това е не
български депутат евродепутат е истината
човек не лош всичко да е на пазарен
принцип но работодателите спекулират и
ако няма минимална заплата или работиш
със сух хляб или мигрираш но все пак
държавата се бори точно така бе за
демографския проблем така но виж сега
какво става работиш за за хляб и
емигрираш обаче тоя който остане вече
няма да работи за сух хляб нали защото
няма да има ще има толкова голям
недостиг на работна ръка че трябва да се
вдигнат заплатите така че спокойно пазар
пазарните принципи си имат много
механизми с които да коригират всичко
както твърде високи заплати така и
твърде ниски
заплати министър на културата беше точно
някакъв надрусан министър на
културата ми ако питаш тая държава да да
я затваряме абсолютно да абсолютно
да ако ти предложа два-три биткойна за
някоя схема и ще скочиш от радиатора
най-вероятно няма да те
лъжа никога не каза никога не зная дали
нямаш деца а каза нямах имот дали е ло
лосос или изпусна дали е ласос какво
ласос страхотно е да гледам пак дук
амано подкасти вече и аз бях в италия
имаше си готини полицаи видях даже
жената не гледа другата ст между другото
в италия да в италия да видиш полицаите
колко са фит и полицайки има и полицаи
са фит човек аз аз буквално си мисля
човек аз крадна нещо търгна да бягам то
ще ме догони аз не мога да го
надбягам първият ми епизод който гледа
на живо а се чудя защо са толкова много
модове модовете много са модовете защото
идва бул маркета идеята е с бул маркета
а модераторите да а има много модератори
които да могат да модерират чата защото
се появят нови озлобени но койнари
туристи и всякакви шита джии и съответно
трябват качествени хора които отдавна
гледат които са в час за да могат да а
таковат за да могат да модерират нали
чата затварям чата само хора които
гледат от две години насам могат да
пишат ако можете да пишете напишете
съобщение за да ви добавя като модератор
ако към момента не сте добавени
продължаваме добре де със съдържанието
така
само забележете but without goverment
ама без правителство само забележете
виждате ли го ей тоя дървен мост ей тука
нали ей тука дървен мост така в град в
град казва че за да се построят тука
а такива за да се построят
тука мостче това ще струва $5 000
разбирате ли за да имаш инспектор по
това инспектор по онова разрешение от
тоя разрешение от оня архитект брат за
някаква убита стълба архитект ще ти
трябва не знам си какво та $5
000 и някакъв пичага отива до а как се
казваше в америка този магазин walmart
отива до walmart купува някакви дъски
нали купува пирони и прави някакъв
сглобен подръчен мост дето няма издържи
много между другото ще издържи две-три
пет години нещо такова и след това ще му
трябва да се поправя и така нататък та
построява го за $50 само забележи
държавата правителството високите
интелигенти казва че ще струва $5 000
някак го потрябва за 50 и след което от
общината от правителство идват и го
събарят и опъват лентата виждате ли
забранено да не се минава оттук
осмисляте ли какво
току-що
видяхме осмисляте ли
хората имат
проблем хората си решават
проблема правителство
идва и им чупи решението на
проблема буквално правителството пречи и
само вижте no joke this гледай гледай
гледай гледайте сега гледайте чакайте че
пък така не виждате момент е
така чакайте само за малко искам да
искам да го уголемя това само за момент
тъй виждате ли заковава тука
таковата с винтоверт или с каквото там
работят слагат
винчетата даже не е с чути пирони вижте
даже пичагите са сложили горе ей такова
де да може да се хващаш виждате ли
специално такова са сложили а а не го
стат на
дърво и след това
идва и само забележи само забележи
разбира се че аа премахват след това
моста а стълбичките по какъв начин иначе
те ще наемат техен приятел и след това
ще разделят парите платени от
данъкоплатеца печалбите само замислете
мостът струва
50 те искат $5
000 30 000 за някой депутат 30 000 за
някаква фирма дето ще го изпълни и тя ще
даде реално 1500 на някой
подизпълнител this is goverment defined
буквално само забележи само забеле лежи
само забележи нали ти казвам ама без
правителство без данъци няма да имаме
пътища ама без данъци няма да имаме
мостове ей това е
goverment introduces
us wiping
program знаете ли го това
ме чакай дето
правителството добавя нова програма
където ще ти мият ще ти чакайте за мал
чакайте че за малко да се появят някои
други неща та едно ме излезе дето
правителството добавя нова програма
която да бърши газовете на хората и пет
години по-късно хората без правителство
кой ще ни бърше ми сам ще си го
избършеш бе некадърен бавно развиващ
човек само забележете чакай чакай чакай
чакай чакай само забележете
няма няма да влизам в тая тема че ще
трябва 20 минути да дълба в нея тема ама
няма значение това е
положението time to fire the
kz само ние може да ти помогнем ей това
е искат да си зависим от правителството
само ние може да ти помогнем всички хора
които са на правителствени помощи и
disability не знам си ково нали се сещаш
те за кого гласуват те сигурно си искат
правителството колкото повече зависими
хора има от правителство толкова
по-добре ей това е псто ти чупи краката
после ти дава патерици и ти после си
благодарен че си ти дали патерици ей
това
е няма значение дълбока тема до утре мо
може да говори на тая тема няма
значение дайте ми много бързо през чата
че да не търва и продължаваме напред
добавям няколко модератора и отключвам
чата отново най-накрая добавям добавям
тест тест тест добавям добавям тука флек
имаме защото идеята вече може да
пише добавяй ме за модератор и мен
естествено това че сме на различни
мнения нали няма никакво значение просто
имам различни мнения аз може да имам
твърде мнения по определена тема но това
не означава че не съм как да кажа че не
съм готов на на нови идеи на на на на
нови мисли на на пушк и така нататък аз
просто съм на такова мнение нали ти
казвам и не означава че не уважавам
хората които са на различно мнение от
мене нали това е доста тъпо нещо което
човек може да направи да уважаваш само
хората които мислят като тебе ако не
мислиш като мене значи никакво уважение
за тебе но това е абсурдно така отварям
отново чата правя го пак на три
месеца тъй
сега блок където живея претърпя
санировка и почистване преди две години
отне 10 месеца и струваше €800 000 на
живущите пълен фарс беше
добре че съм под
наем
ъс
буквално тъй дайте продължава напре
слушайте сега говорейки на те на
правителствата и колко те са полезни
слушайте сега в америка диляне диляне
слушай сега
значи опиташ се да ми откраднеш колата о
къщата оня вика не не е вярно и тя вика
да опитваш се
значи жена има имот който струва 1
милион някакъв се нанася вътре в тоя
имот и
такова и почва да живее там тя каза опи
да ми отнета то ка не вярно и те ви ще
покрием тая история в края на историята
един човек беше арестуван и най-вероятно
ще бъдете учуден кой е човекът който
беше
арестуван имаме доста такива сигнали
наскоро отидох да направя едно интервю
което очаквах да бъде като всяко друго
обаче се оказа че това е проблем който
хора които имат имоти все по-често
трябва да се справят с такъв
[музика]
проблем това е собственичката на имота а
оня другият човек не е собственик на
имота тя е в процес на това да си
продаде
къщата но вика някой включил вратите и
тя не може да влезе
вътре и тя каза че хора които разбиват
имоти влизат в тях и сменят ключалките
са влезли вътре в имота и отказа да
напуснат представяш ли си някой чупи
прозореца влиза вътре започва да ти
живее в къщата вместо да плаща 000 наем
или 000 наем той просто чупи един
прозорец влиза вика ключар махат
ключалките слагат нови ключалки слагат
нов прозорец и они почва да си живее там
след 00 на разход веднъж
и той се пита как как се чувстваш когато
не можеш влееш в собствената къща тя
вика направо ме
побърква има такъв законопроект такава
регулация че ако някой живее 30 дена в
даден имот се счита че той вече е там
живее там негов е нямаш право да го
изхвърлиш и тзи вика аз не е да съм се
забавл с 30 дена подавам сигнал примерно
на първата седмица след като забележа че
някой ми живее и мота а тя не живее там
нали очевидно иска да продаде тази къща
примерно майка ѝ е починала или не знам
си кой наследява тази къща иска да я
продаде обаче докато вика подам репорт
докато полицията го вземе докато те
направят техния инвестигейшън да
проверят нещата 30 дена вече са минали
нали знаете бързото правителство на
което ти даваш а 5 милиона човека плащат
заплатите на 1 милион човека колко са
хората на държана работа в българия ми
ще са под 1 милион 600 000 или 900 000
ми ще бяха
та та а толкова бр работят че реално
докато свършат работа то е свършил
времето вика ще са минали 30 дена и тоя
човек ще откраднал моя
имот и вика ня докато правим интервюто и
някаква жена се появи питаме какво
правите с този ваш ли вие ли го
наемате тя имала клю предната врата
отключила е обаче като видяла нали
репортерите и си
тръгва обаче т забеляза че е отключила и
вика дай сега да влезем вътре нали сега
оформе вика това е моя моя такова диван
това са моите
пердета и вика има някакъв дето спи ей
там представяш ли влизаш си в твоя имот
който е бил на майка ти на баба ти тя е
починала докато ти се занимаеш с имота
защото се занимавал с погребение с шитни
с не знам си как
някакви хора се нанасят в имота ти
казваш на полицията докато тя дойде
докато тя направи техния инвести
проверки не знам си какво 30 дена са
минали вече по регулация тия хора имат
право да живеят
там откога живееш тук и о вика от преди
два
дена и само забележи тоя дето е в нейния
имот извиква полицията и той ка тука
нява жена ми прави проблеми елате
тука нелегално вратата беше отворена вие
го имате на запис
влязохме и съответно то то вика нали
арестували там единия другия го изкарали
и тзи вика не не е справедливо това че
аз трябва да бъда да стоя тука и да си
вар в момента имота чакам да дойде
ключара за да смени отново
ключалки и само забележи тя вика че
полицията ме предупредиха че ако сменя
ключалките и ако се появи оня човек и
той каже на полицията аз живея тука тя
ми смени ключалките може и нея да трябва
да я арестуват за да я закарат в
участъка за да я разпитат там
и тя казва тогава нека и той да тръгне
да ме съди както и на мен ми каза да
тръгвам да го съдя нали само забележете
полицията ѝ казва ние не може насила да
изкараме този човек от този имот защото
той твърди че живее там нали в същото
време ѝ казват съответно ако искаш да се
стане нещо почни да го съдиш и тя вика
добре нека и той тогава да започне да ме
съди затова че ще му сменям
ключалките и тя вика каквото ще да става
аз днеска не пускам този
имот само 10 мину сле си тръгна
полицията и бяха сменени ключалките то
се появява и само гледайте насила влиза
в нейния имот разбирате ли разбирате ли
правителството и вашата комунисти такива
безценна полиция безценна полиция без
която няма да се оправим каква работа
върши
и тя каза виждате ли го тоя господин тоя
госн току-що насила влезе в имота мина
през мен през вратата и през дъщеря
ми то каза не не е вярно тя каза да
направи
го и то
полиция и явно полицията казва ти трябва
да напуснеш вика защо трябва аз да
напускам а не той
и съответно те казват ами защото
технически погледнато ние нямаме право
него да го накараме да си тръгнем от
този имот ти трябва да си тръгнеш от
този
имот защото това е lw tenant is с други
думи това е проблем между наемател и
наемодател между собственик на имот и
този който го наема и с другим полицията
каза когато има проблем между наемател и
човек който е наемодател
трябва да мине през съда и полицията
през това време казва на собственика на
имота да напусне и с привилегията е
наемателя и то вика то му вика ако ти не
притежаваш тази къща трябва да се махнеш
той вика не притежавам тая къща обаче
вие трябва да знаете закона как
работи сътветно той казва има си закони
в тази държава нали знаете комунисти
такива вашите любими закони феновете на
законите на полицията вижте какви са
законите искаш да ме изкараш викай
полицията нали в българия какво ще стане
ако извикаш полицията и
кажеш той е тука не е от моя имот не
знам си
какво и само забележи той каза подписал
съм документ още октомври месец преди хи
месеца
и само забележи само забележи той казва
добре покажи ми доказателство той ви ка
ама какъв си ти бе че ти показвам
доказателство само забележете няма
доказателство няма доказателство има
някакъв фалшифициран документ това има
който да му спечели време да поживее
известно време безплатно в тоя имот и
след това като тя го осъди и като докаже
че това е фалшив документ той ще каже
ами не знам то мен ме измамиха аз не съм
виновен 100% на именто на умрялата баба
са записали
че тя е подписала те да живеят там и той
започва да живее там преди два дена като
стана свободен имота и след това той има
тоя фалшив документ фалшифициран и след
което това нали сете че е две години
дело докато успеят да го изкарат от тоя
имот и тая жена две години ще губя наеми
веве години няма може да си живее в
имота веве години ще остарява къщата те
през това време на може да направят
тоя имот ама хубаво че плащаме данъци за
да има съд правосъдие и полиция нали
така бе комунисти нали бе имаме нужда от
съд имаме нужда от полиция без тях ще ни
избият бе всички ще
умрем и в края на краищата вика не ми
показа договор само забележи показал е
каквото има но не е
договор и показал документ
който той е бил че той е бил нает да
свърши някаква работа по къщата примерно
да оправи банята
не показвали на полицията договор само
забележи викате собственика на имота
показате еното реален акт казва тиаз съм
собственик на този имот казва ти тоя
човек в момента е на моята частна
собственост аз не го искам тук аз ли да
го набия и да го изкарам или вие ще го
направите ако ти се саморазправяш и да
го набиеш и го изкараш той ще те осъди
ако кажеш на полицията те казват това
нещо трябва съда да го реши разбирате ли
полицата каза ние сме с вързани ръце ние
нищо не може да направим трябва да го
осъдиш ве години ве години ти представяш
ли за д години колко амортизация по тоя
имот колко загубени
ползи а тя даже иска да го продаде имота
тя даже не иска да го дава под наем
просто иска да се отърве от него иска да
го
продаде и вика в момента ме арестуват за
какво те арестуват затова че съм дома
и тъй като е сменила
а това само да забележи че я токущо е
извикала по спешност ключар платил е
сигурно 00 за да може да дойде на
момента нали защото ключар не е да дойде
утре в други ден а ми казала на момента
ми трябваш той е казал добре 00 тя
казала добре току-що тя е платила 00 на
ключар за да може накрая полицията която
е там за да я
защитава за да защитава реда да арестува
задето тя нелегално е изкарала
някакъв човек който наема имота който
обаче не може да покаже договор за наем
разбирате ли колко липсата на
конкуренция и монополизирането на услуги
води до деградиране на качеството на
услугите това е нивото на качеството на
услугите
и съответно той иска пари т той казва
има два начина или тя трябва да им плати
за парите които се инвестирал в имота
или трябва да ме осъди с други думи той
ще каже аз съм налял тука 10 000 в имота
разбирате ли той създава симу ситуация в
която той знае че трудно се излиза от
нея отнема дълго време и той знае че тя
иска да продаде имота тя зна той знае че
този емот струва примерно 1 милион той
ще каже даже няма и 10 000 той ще каже
50 100 000 ще каже патим 100 000 ти
после ще вземеш много повече от тоя имот
разбирате ли какво се
случва на физическа болка съм
разбирате изгледахте ли
документалния документалната серия на
фридман свободен да
избирам 10% да 90% не не съм и учуден от
резултатите пак ще спомена тази
документална серия защото е невероятна
пише в google free to
choose ън
freedman и в youtube ето излиза ей тука
free to choose 1980 w 1 това е първият
клип от поредицата ей тука е вторият
клип поще ще излезе третият клип и така
нататък невероятна е тази поредица
невероятна невероятна 1980 гона снимана
преди вече 44 години аз я изгледах 44
години по-късно преди това бях гледал
отделни откази се ми е правил
впечатление си съм си казал мале тоя
човек колко интелигентно работи а говори
но не знаех че идва от
а тази поредица и след това като паднах
поредицата изгледах клиповете повечето
от тях съм гледал повече от един бът за
да съм сигурен че разбрах всичко просто
са невероятни разбирате ли
невероятни коре ще ви препоръчавам
дадели време да ги
изгледате мете гръбна с 11% надолу
в българия ще го изхвърлят като мръсно
коте на двора след като покажеш
нотариалния акт казвам ти го защото съм
го виждал
лично хуто българия че ще бутна няколко
лива на полицията и ще го изхвърля тази
пе занимавам с и бе сри ще го направят
пъря в един подкаст спомена че си бил
собственик на най-големия minecraft
сървър преди години как се е казвал
сървъра били сме колеги по едно и също
време дълбока тема и дълга тема не ми се
минава minecraft българия се казваше
minecraft tbg беше сървър така
сега ми пичове болен съм изморен съм ще
продължа нататък само искам да ви кажа
че както ви казах не бяхте готови не
беше кликбейт заглавието не бяхте готови
за това което което ще ви кажа защото ви
казах че сте едни дърти комунисти които
не знаят какво е свободен пазар които ги
мързи да излязат от село долни трън и де
да преквалифицират от земеделец или
шивач в нещо друго роби сте роби сте на
мозъка си роби сте на на на липсата ви
на воля роби сте на липсата ви на
амбициозност на това че аз съм земеделец
роден земеделец ще умра ми умирай си з
роб бе умирай си роб не бяхте готови да
ви кажа каквото иска да ви кажа лек ден
всичко добро и до нови срещи имаме още
ного сдържание даме така че се постарая
да има скоро отново добро открито by