ja
тест те почваме след 5 минути динг динг
динг динг динг динг след 5 минути да сте
готови
та почваме след една
минута
тест тест тест тест тест тест абе този
микрофон чуст нещо не ме хваща в смисъл
поне тука виано това нещо дето мърда
дето ми показа
гласа като не говоря малко като почна да
говоря по-късно тръгва няма значение
може би е визуален бъг веднага започвам
с анкета защото забравих предния път да
пусна та анкета веднага анкетата
анкетата е следната връх до връх връх до
връх 2017 година беше предния бул маркет
2021 година и следващия четири години
по-късно обикновено даната също на
четири години защо заради хавин който
създава цикличността покрай биткойн на
а макроикономическа ситуация лихви и
така нататък на страна и пускам следната
анкета колко е други думи увеличаване на
цената направи биткойн от
2017 на върха си до 2021 година върха си
fx означава че цената ако на биткойн е
била 1000 2017 го то тя достига на върха
си то тя достига $2000 на върха си това
е x2 а x3 ще рече че ако от $1000 е
станал на 3 000 x5 ще рече от $1000 е
станал на 5000 x10 означава че а от
$1000 е станала 10 000 от връх до връх
отново говорим от връх до връх нали така
пускам тази
анкета и след което минавам много
набързо през чата и след което ще
продължим напред значи сега доче панка
национал 20 на битко трябва да има всеки
делник дук добър вечер дамян
веселин николай
георги петър адаша пламен
димитрос мисли си за гергана
смело пре нието има и други големи очи
така нататък и така
нататъка кой е този дилян който пламен
споменава
често вечната такова ще бъде това xrp
умря падаме умираме
край защо гледащите са повече от
лайковете ей това е истинският
въпрос
sbv
умря здравей линка здравей парадокс
здравей добата
здравей или
кинове дами зве
калин 2 p го правя
модератор кой друг е много редовен който
не добър вечер на георги нетко славин
ради димитър и псай а и топ гн топ гн
също го правя такова топ гн също го
правя модерато и яни имам чувството че е
много много много много редовен обаче
тъй като не съм сигурен ще го оставя
друг път да го взема това решение
изкарам чата в отделен прозорец
им нова анкета само че нека да погледнем
резултатите от тази
анкета така резултати от тази анкета са
колко екса направи биткойн връх до връх
2017 до 2021 година направо са направо
съм в шок в шок съм че 43% само са
отговорили правилно x2 2% беше стана
натри x3 43% x5 18% x10 36% ако x10
което е вторият най-и избиран отговор
беше правилният отговор то тогава
биткойн от
19600 700 щеше да направи 190 000 нали
196 да е направил биткойна 2021 година
за жалост 100к не мина така че
правилният отговор е 3x нали 19к 20к
стина до 60 6 7 там какво й та това е
правилния отговор добре сега пускам
имайки предвид че биткой направи екстри
за връх до връх не дъно до връх не дъно
до дъно връх до връх имам следния въпрос
колко е според вас
направи дог кой връх до връх 2017
2021 примерно пак
x2 или пък
т или пък
x30 или пък
x100 добре ще ги засиля от пе
30 така нататк
знаете колко ек направи доги кой връх до
връх връх до връх така
сега
значи имаме много много съдържание през
което трябва да минем а изчакам много
набързо да го и вече започваме 21
pistols току-що ме тип на 3 лв много ти
благодаря за типа
а ако някой друг е на вид да ме типнер
да напише за да го направи и него
модератор в кръга на легата ми сън беше
щото нали щото правих модератор и той ме
тиква нали все едно а такова някой
рушвети за да го прави модератор нали
знаете просто прави модератор всеки
който е адекватен всеки който е а как се
казва а редовен защото ако не е редовен
кел файда че е адекватен ако е редовен
кел файда ако не е адекватен та тия хора
ще се ну когато а премине меч пазар т
направим нови върхове възобнови се
таковата о иво е тука дайте иво да
направим модератор
а възобнови се големият интерес
спекулата към крипто и така нататък а и
а
а и ще има нич кондури дето пак стандарт
плани кай сега коя криптовалута да купя
той биткойна много се вдигна вече кажи
какво ще е следващото те ще са друга
пълни балъци дето се тука ще дойда тука
само заради парите ясно ми е какво ще
стане
да така значи сега пускаме анкетата
проверяваме и продължаваме напред така
колко ек направи догия който връ връх
2017 2021 x5 8% x10 14% x30 26% x1 52%
правилният отговор е x30 пак не миналия
път беше най-и избираният отговор но
беше 40% а тука е само 26% избраха
правилния отговор не е чак x100 не е чак
x100 то е x30 брат брат x30 разбирате ли
биткой направи x3 dog кой е направил x3
сега аз бях в физическа болка това го
осъзнах оня ден аз знаех че доги като
много пъмп ама не знаех че връх до връх
знаех че дъно до връх много пъмп ама не
знаех че връх до връх толкова много е
пъмп нало просто беше абсурдно абсурдно
разбирате ли абсурдно така сега давайте
да започвам с държанието започваме с ей
тоя сит където всеки един cf cfo чи
financial officer в америка този уикенд
буквално си мисли окей как сега да
разпределя парите по 250 к 250 к 250 к
250 к между 10 хи банки нали защото имаш
примерно 25 милиона или 250 милиона
долара в кеш резерви за перове за не
знам си какво държиш ги тия пари и в
момента нищо на 250к не е застрашено не
застрашено ами такова застраховано и
съответно нали може да го загубиш та
много набързо това нещо после ще стане
релевантно искам още от сега да обясня
ако имаш в банката 10к няма за какво да
се притесняваш това и в българия
застраховани първо искам да оточня
следното нещо какво означава това че
парите са застраховани какво означава
това нали щата се нарича fdic in в
българия не знам как се казва но нали
застраховани са как са застраховани
разбираш ли нали какво означава откъде
ще одат парите кай ще ми даде ей така
като ка дай да ям кой ще ми даде да ям
разбираш ли искам да ям бе банката
фалира загубих си кой ще ми даде да ям
идва въпрос така и отговорът следния има
някакви резерви по принцип обаче в sdc в
момента резервите са 170 милиарда миче
такова като 170 милиарда звучи човек
като много пари проблемът е че има 10
трилиона ли каква беше цифрата малко
по-късно с нея 10 трилиона депозити по
банките и математиката излиза че нещо
труда на а е е малко над 1% от парите а
в банките а има достатъчно за тях да
бъдат а възобновени при нужда малко над
1% с други думи ако 20% от банките
гръмнат от парици за губят няма
достатъчно пари за да се върне на всеки
тъй като са обещали единственият ход
единствено нещо което могат да направят
е или да не си държат на обещанието или
да се напечатат нови пари което означава
че всички останали които не са гръмнали
които не са загубили трябва да издадат
инфлацията която ще се създаде първо
второ по принцип много хубаво важно да
се разбере следното нещо и аз постоянно
го повтарям важно да се разбере
застраховките работят докато не спрат да
работят докато няма някакво по-голямо
събитие което изведнъж земетресение не
знам си какво и да трябва да се изплатят
много пари които просто застрахователя
ги няма в случая при държавата като тя
нали застрахова какво означава държавата
няма това не е митично създание това не
е дракон с три глави брат това сме ние
това сме ние и като няма достатъчно
напечатва сдаваме инфлация и всичко
реално реално пак всички губим пак тия
които са правили преди това дай да ям и
са харчили те са направили всички
останали духаме супата това е и в
момента с цел да не може да изгорят се
чудят къде да сложа сега по 250к 250к
250к за да мога нали да не да няма шанс
да да да изгоря естествено това в кръга
на шегата донякъде на шега тоя пос но
наистина е така по-реалистично е какво
те ще направят е да
преместят парите в някоя банка която те
смятат че е твърде голяма за да се поз
тя да
фали to fail както стана 2008
година
и вика освен ако не се окаже така че и
те ще и те не са твърде големи да се
позволи да да паднат така искам много
набързо пре на мина през средния факт
защото е много важно да се осмисли да се
разбере и да се
запомни световната резервна валута не
винаги ла един съща по периоди
португалската е била между 1650 1530 за
80 години на испания 1530 до 1640 110
години на холандия 1640 1720 80 години
франция 1720 1815 95 години обединеното
кралство
19920 105 години съединените американски
щати от 1921 до ден днешен вече 102
години ще стане ли няма ли да стане не
знам просто това което е важно се
разбере е че е нормално главната валута
да се сменя нормално е няма нищо
ненормално случвало се е много пъти в
историята защото винаги е менажирана от
някакви хора рано или тия рано или късно
тия хора тръгват добре какво беше нали
добрите трудните времена създават силни
мъже силните ъ мъже създават добрите
времена добрите времена създават слабите
мъже слабите мъже създават лошите
времена лошите времена създават силните
мъже и така нататък и така нататък цигли
пл нормални неща колко по-лесен живот
ставаме то имаме живеем толкова
по-мързеливи ставаме колко по-мързеливи
ставаме толкова по-малко продукция
толкова по-зле отива света колкото
по-зле отива в света толкова по трябва
да си силен за да може да оцелееш
колкото по-силен си толкова по-добри
времена създаваш за напред и така
нататък напълно нормално да има изгрев
да има залез да има изгрев да има залез
тъй рнс лепард който между другото му
писах за подкаст и най-вероятно ще ни
дойде скоро за подкаст а каза следното
нещо ако имаш 250 000 в която и да е
банка в съединените американски щати и в
момента не разменяш тия на 250 000
примерно имаше за trey bills което
означава директно ги
а документ от съединените американски
щати че ти дал парите си на заем и те ще
ги изплатят are you a good risk
медър рискуваш ли си а добре не рискуваш
ра добре рита затварям ги тези
продължава напред с още една мисъл от дф
бут това което казвам в момента само
наслагам някакви мисли и след малко
всичко това нещо вече ще го сложим в
един пъзел който сглобяваме в момента но
въпросът е следния ако имаш повече пари
и ако можеш да купиш такива trs на
съединените американски щати което е
тяхната облигация която ти дава лихва не
правиш ли грешка ако това нещо не го
правиш джеф буд каза следното нещо ей
това е само главното изречение другото
няма да го четем imagine the backroom
deals and consequences of on this
weekend само виж сега днеска е събота
нали днеска е събота утре е неделя в
други ден е понеделник в други ден
понеделник джером полката ще излезе
публично и ще заяви какво те решават да
правят с лихвите от централната банка q
и qt какво ще правят така и джеф буд
казва само си
представете сделките зад затворени врати
думи непублични дето не знаеш кой
участва в тия сделки и само забележете
the backroom deals не the backroom
conversations the backroom deals кое
значава сделките които се сключват
разговорите които се водят сделките
които се сключват интересите чиито се
гонят и той казва the consequences of
them какви ще са в последствие
резултатите каква супа ще ни надробят на
нас
да да да да сърбаме след това след
този и този вика моят т знае нищо на
тема backroom deals ето това е бе ето
това е а хората са бедни
путьовци мислих си тоя епизод щях да
забравя хубаво че се сетих слушайте сега
пичове по-късно за какво беше
че пуцов просто да кажа искам да
повтаряте а сетих се сетих се малко
по-късно ще говорим моята постоле оттам
ще вим кучовците дето ги е страх страх
ги е от промяна бе страх ги е бе
парализирани са разбирате ли
парализи
раница траги не могат да мръднат този
човек какво каза моя нод знае нищо за
никакви барум дило бе знае не е чувал не
знае за какво говориш
нали хората обаче са свикнали имат
доверие на лева тени са с лева искат да
си умрат с лева страк е от всичко
различно от лева стра ги от всичко е
различно от това което не са чували евро
долар това са чували това искат въобще
не осмислят какво се случва чии интереси
се гонят чии интереси се
защитават предпочитат със сигурност да
губят по 5-10 про на година във вид на
инфлация отколкото да рискуват да се
смени на нещо ново защото са путьовци
щото са путьовци помните едно време се е
казало свобода или смърт чували ли сте
го този израз свобода или смърт какво
стана с този израз какво
стана в момента е свобода или ще си
трая някакъв ужас само путев си останаха
човек само
путев нищо не знае за барум сделки о out
by
st ето го илън мъск крипто и съ скам той
казва криптовалутите са измами така че
си държа парите в банката след като
криптовалутите паднаха след като сл кони
рухнаха и не знам си какво банките обаче
също олят че са измами сега ще трябва да
си държа парите в крипто се чудиш кой от
двата бутона да натиснеш и се потиш
целия то вика малко важна информация на
тема fdic застраховката от държавата има
над 22 трилиона в банковата система fdic
имат 124 милиарда на техния
бант също така имат 100 милиарда l of
credit от us treasury които има имат
възможност да ги използват при нужда
съответно fdic в момента имат въта да
покрият само
1,26% от
депозитите което общо взето размера на
silicon v бан една
банка comforting каза ин mus охо окей
тука и кори от сн биткойн вика биткой но
крипто not банкс биткой нали защо си
напишете в коментарите после за шанс да
спечелите безплатен патреон статус
днеска ще разм ще раздадем пет такива
напишете после в коментарите защо си
държите парите в банката
защо смятате ли че там е на 100%
безрисково обяснете го сега на тия хора
които са банкира с svb дали е без риско
обяснете им как е безрисково не е
безрисково бе и това че банка пада
веднъж на 10 години не означава че не
пада напишете долу в коментарите и сега
в чата коя банка в българия съвсем
наскоро рухна и това че наскоро не
означава преди един месец или миналата
година не означава че е по време на баба
ти
брат та защо си държим парите в банката
защото каква е алтернативата трябва да
ги държа в кеш мик имам 10 10к ако имам
20к ако имам 30к ако имам 50 к
спестяване какво ги правя кеш под
матрака ли сериозно ли вкъщи толкова
много пари да държа хората се чувстват
некомфортно да ги държат вкъщи съответно
какво правят оставят ги в банка банката
после те цака с такси такси за
прехвърляне такси за теглене такси за
внасяне такси за такова а месечни такси
всякакви такси те цакат инфлацията те
цака всичко те цака и биткойн решава
всички тия проблеми без инфлация без
нужда от банка на която да се доверяваш
какво означава без каунтър парти ри
и цената на таксите е конкурентна как се
казва на свободен пазар както върху
light network така и върху
ой your own bank ето това
е малко по-късно ще се върнем към това
нещо само искам да ви кажа че само искам
да ви кажа че
ch administrator officer окей
cio administrator offic на
svb silicon val b е бил
cf final offic на le brother global
investment
b ако м
brother укипедия
веднага излиза before failing for
bank разбирате
ли american global financial serv est
коя година before 2008 го тя беше for
bank in the uned states била четвърта
най-голяма банка в съединените
американски щати с 25 000 служителя по
цял свят разбирате
ли четвъртата най-голяма банка в
съединените американски щати
пада и нейния cfo след като хората
загубят парите и след трябва беу за
милиарди
долари вместо да влезе в затвора той се
кавачи административ оир на друга банка
разбирате ли колко е корумпирана
системата и грег ф вика уау уау тното
понци никога не спира направо е така да
ти пръска мозъка да не може да повярваш
това нещо е то човек човек това трябва
да е или матрицата или трябва да е
симулация няма никаква логика това да е
това да е реалният свят разбирате ли не
може сме толкова тъпи разбирате ли не
може сме толкова тъпи а сме бе сме
путьовци
путьовци вървиш по улицата и виждаш
путьовци това е путьовци
навсякъде питаш ги какво мислят за
биткойн а то тая ружа игнатова пирамиди
фараони й само знаят бе малоумни ти
дето битко като удари ноха ще дойдат да
гледат разбирате ли малоумни путьовци
които когато ударим но all хай ще дойдат
да гледат брото крипто защото е публично
ще трябва да го гледат безплатно
разбирате ли тия
путьовци хора ни отделили капка време да
се образоват после ще искат да има дай
да ям искам да лапам дай да вадя кинти
без труд това ще стане
не осмислящи тното понци грег фс е човек
на 60 години с две-три деца канадец
работил за банка вда риск мениджър 30
години 35
години и той ти казва че фиатните валути
са една понти схема обаче гошо от
каспичан ще казва че грег фост говори
глупости малко по-къ ще се върнем към
това usc съвсем след
мако the искам да видим през
тоя operation choke
point dev global
regional oral bank venture cap stable
coins and any
of ex of step inu cbc as the needed lis
alterna сега това нещо така ли е
то той прави една теория дали е така
дали не е така не знаем това което знаем
е че има
логика буташ
системата размазваш малките
банки размазваш инвеститорите които с
честни пари които са си платили данъците
инвестират стартъпи размазваш йл
койните буташ криптовалутите естествено
ако както нали в момента 2008 година
като тръгнаха да падат банките какво
стана белат стана принтираха се пари за
да може депозиторите да не си изгубят
депозитите нали и всички изядохме
инфлацията това
стана но за криптовалутите ако питаш
хората по улицата какво мислиш според
тебе трябва ли да се презентират пари за
да се възобновят загубите на крипто
инвеститорите естествено че отговорът ще
бъде не
естествено след което разпъваш на кръст
и публично заявяваш нещо виждате ли тия
компании криптовалутите стл койните са
твърде рисковани за ритейл инвеститорите
за стандартния човек на улица пускаш cbd
сито дигиталните валути на централните
банки и казваш ей това е така нужната
безрискова
алтернатива тални валути които не се
копаят не хабят много ток всеки има
доста до тях и са директно към
централната
банка на кой ще му трябва изобщо
регионалната му банка когато фет
централната банка ще бъде нашата банка
нали кажи за какво аз да банкирам въ ren
ба ако мога да таковам да банкирам
директно с централната банка защо коя
банка може да фалиран b с първа
инвестиционна банка или централната
банка естествено че
другите
след малко ще обясним че минем пре тоя
страхотен тред който обяснява какво
точно се случи
с тоя силикон банк и как те фалираха но
преди това искам да ви през моя facebook
профил който да покажа ето тези няколко
поста единият е това че си роден роб не
означава че трябва да умреш като такъв в
този канал в моите предавания не говоря
за за цената на
биткойн окей говоря много рядко не е
това акцентът много повече време
отделяме за проблемите проблемите които
съществуват днеска и нямаше да
имаме ако бяхме в биткойн стандарт а не
в фиатен стандарт ако не се задаваше
въпроса какво стои зад биткойн ами се
задаваше въпроса какво стои зад
фиата готов ли си да се бориш повечето
не са повечето ги е страх повече от са
пут тука съм превел надълго и на широко
съм мотал svb какво се случи с
него малко по-късно ми преседи тоя тред
в който обяснявам на тема биткойн хаби
ли много
ток но първо минавам през
чата
тези анкети май тя продаваме биткойн да
купуваме доги от големите ки да ча аз
направо не много бях шокиран че това че
дото толкова
много добър вечер от бирмингам
виждам етериум 3,5 е за сравнение
ама то и тия 250к са лимитирани тоя фон
ти може да свърши просто точно така кой
ще ми
даде точно е това фонт се гарантира на
влоговете на стойност 100 000 лв то
что
заради скоростта на светлината не може
да си раш блокна между земята и марс
разстоянието е 20 светлини може да има
форк със същия протокол но няма да се
това е интересно становище да защото аз
съ мислил на тая тема че нали няколко
пъти съм казал че за мен стана ми
абсолютно ясно че златото няма как да е
бъдещето на парите не защото ще намерим
злато по другите вселени а не
вселени и ларни системи такива как се
казва бе слънчеви как се казва това с
планети цяло систем предполагам е думата
а да не защото ще намери много повече
злато ами защото просто беше една
картинка на един космически кораб от
star трек някой беше написал леле
представяш след 500 или 1000 години като
кръстосваме галактиката и как ще носим
стотици тонове злато върху тия кораби и
тогава осъзнах jesus chr абсолютно
никакъв шанс да вземем един космически
кораб и да го натоварим със злато и така
търгуваме ама никакъв шанс просто
никакъв шанс няма никаква логика в това
нещо
та та да партерна икономика някакви пари
които ще бъдат просто дигитални нещо
такова ще бъде аа нещо което нали не
може да се произвежда защото вселената е
пълно с материал пълно е с материя
ам и да това за скоростта на светлината
пак 20 минути не е толкова зле ама това
е само до марс ами до други звезди един
ден един ден ако стигне до там нещата
според мен просто ще има видове пари в
различни места и ще се търгува на
бартерна икономика главно аз ще ти дам
там някакъв супер рядък материал дето го
има в оная галактика пък в вашата го
няма или в оня част на нашата галактика
и така нататък плюс нали то те такива са
таковата те такива са станциите за мен
няма логика
биологичният човек днеска да може да
живее в нея среда аа той ще си живее на
планетата просто защото примерно
дистанцията дори и да се движим със
скоростта на светлината ако не се бъркам
това беше най най-близката звезда на
каква дистанция беше бе я напишете тири
часа ли беше или четири дена или четири
години едно от трите неща
а до най-близката звезда друга а май май
четири години нали дайте да го гня
чакай
стар
да четири години ш ли се с други думи аз
за да отида там трябва четири години да
пътувам дори да е със скоростта на
следата което е невъзможно това е друг
въпрос дори пътувам сче години ще
пътувам човек което означава че буквално
аз веднъж като пътувам до там ставам там
човек никой няма да губи чери години
живота си просто да пътува в едната
посока после в другата посока о години
на много пътувани в двете посоки просто
абсурд просто
абсурд къто се родил там умираш или
правиш грешн в живота си и това
е та да парите ще са децентрализирани
парите са различни пари в различните а
части на
галактиката
няма търпение за подкаран
супер колко ще си изшмърка тоя уикенд
точно
така проблемът е че не ги е страх да се
набиват у борчове ипотеки на стрил с 300
зора и 30 бона и ги набил на
първоначалната вноска ипотеката да с 3о
с събрал 300 абона и айде ипотека за 150
к
взема b with киро
брей
като удари 100к ще има 1000 човека да
гледат точно
така ядосам пускам анкета любимото ми
изречение благодаря за
ти след като жената се съгласи че фията
японци аз съм
съгласен плане дадох си всичкото бит бтц
на правим патреон моля ти се не разбирам
как така накъде си си дал
всичкото какво ми за пине ще видим ли
скоро по
борсите система е галактика състои от
няколко такива системи не няколко ами
рди мисля
че скоро са открили частици по бързо
светлината и се счупи не съм чул за
такова нещо може да линкнеш или
нещо две
светлини й дайте продължаваме напред дай
продъжава
сега сега откъде го
почнем дайте започнем с usc дайте
започнем и след това ще минем ей тука
към историята за какво е станало какво е
станало със
сико така силико b така so many b крипто
circle са сложили
8,25 от usd резервите си други думи
8,25% с други думи 3,3 милиарда от 40-те
си милиарда в една нишова банка нишова
банка разбирате silicon valy банка с
други думи отново много е важно да
разбере следното нещо колко от парите на
usc са в тая банка дето в момента фалира
отговорът е е 10% под 10% окей това е
първото важно нещо което трябва да се
разбере то е факт второто нещо обаче
което е много важно да се разбере е
следното тази банка дет фалира загубила
ли е парите на хората си малко по-късно
ще минем през това точно какво е станало
сто не трет краткият отговор е не не бе
не да нямат парите те не са престъпници
те не са ги изхарчили те не са ги
а загубили по някакъв начин търгувайки
или нещо такова както аламеда например
са направили те са оперираща банка
напълно разумно и така нататък малко по
ще минем
а та на
usdcad него липсват 122% нещо такова с
други думи теоретично говорейки usc то
има логика да дропне до
0.98 по надолу няма голяма логика да
дропне е съсем след малко ще обясним
защо просто минавам сега през това нещо
слага ги нарочно тия твърдения защото
малко по-късно ще кажа други твърдения
които ще бъдат тотално в разрез ще
оставя вас сами да си решите кое е
правилно кое не е правилно нали тука
отново повтарям вчера го казах не е
целта да ви убедя в нещо целта е да ви
предам информация вие самият да си
вземете решението мнението кое така кое
не така все едно скоро говорихме за jfk
за jfk президента на щатите убит ли е не
е ли убит нали по-рано сме говорили на
тема смисъл от сери по-рано или от
първите с на щатите по-рано бяхме
говорили на тема тез кулите в world тй
центрите в
щатите сами ли ги бутнаха не ги ли
бутнаха сами те ли са кацали на самолета
къде се от дарт не са ли се кали не знам
човек всеки само си решава аз просто
казвам че това според мен са важни неща
които трябва да се имат предвид защото
ако те наистина са казали дай да бутнем
два самолета в това за да може след това
да тръгнем на война значи смятай на
колко други неща са
способни тъй
скъл 8,25% от парите им тоест 3,3
милиарда са в оная банка скъл няма
достъп до тези пари защото sbv в момента
технически погледнато са в
несъстоятелност sbv няма достатъчно кеш
или активи в ръка в момента за да могат
да дадат на всеки един човек който иска
да си изтегли парите в
понеделник застрахованата част sbv
депозитите ще бъдат достъпни за теглене
с други думи до 50 000 останалите ще
имат хората няколко опции какво да
направят опция едно някоя голяма банка
да изкупи sbv банката и да покрие
дупките където
а липсват пари това нещо той каза трябва
да се случи
какво или другата опция е
fdic да започнат да разпродават активите
с други думи
облигациите за да могат да възстановят а
парите на хората поне донякъде и той в
момента каза the cant gap в момента
колко пари ще липсват е от 1 до 3
милиарда което не е чак толкова много
нали милиард цифрата е огромна но
процент съотношение към всичките пари
които са в банката не е чак толкова
много
[музика]
така
и сега един usc очевидно не трябва да
струва
$1 краткосрочно погледнато стойността му
трябва да бъде 92 цен плюс какъвто
процент fdc каза че ще направи advance
дивидент да кажем че могат да направят
50% значи 92% п 4% от 88% тол 96 це
трябва да струва
е в дългосрочен план теоретически
погледнато 9 0,92 usdt плюс крайната
стойност на активите който ще бъде 80%
плюс е равно на 92% пс 6% равно на 98
цен трябва да струва
usd проблемът е че ркл има потенциално
възможността да конвертира
а казвам хората ще имат възможножността
да конвертират еди usc за $1 това им е
обещанието ако достатъчно хора обаче си
поискат парите и вече сме виж виждали
доста хора които си поискат
парите
изведнъж скъл ще трябва да забрани
тегленията конвертирания на usd c къмто
долари защото все пак имаш 3,3 милиарда
дупка от тия 40 милиарда което означава
че ти липсват 8% от парите но когато
имаш 3,3 милиарда дупка и остана с 20
милиарда а не с 40 милиарда колкото са в
момента
това означава че изведнъж дупката ти се
превръща от 8 процентова на
16% разбирате ли какво казвам в момента
защото е много важно разбирате ли не е
важно само колко пари липсват ами е
важно колко е процентно спрямо целия
market cap на usc дайте
го market cap то market cap сайта usc
stable
coin цена 95 цента дъно локално което
имаше 88 цента а колко е маркет капа ed
market cap 38,9 а такова
38,9 милиарда нали като вижте за
последните седем дена виждаме маркет
капа от 43 милиарда е паднал до 36
милиарда за друм 7 милиарда са били
изтрити виждате ли момент се е върнал
малко по-нагоре вече на 38 милиарда така
че само 5 милиарда са из ако се върнем
примерно за една година назаде виждаме
още от преди падането това 43 на пика си
е било 55 милиарда тука преди това е
имало ди 31 милиарда 33 милиарда и в
момента 38 39 милиарда
така
което нали този казва а има голям шанс
да доведе до класическия банк рн то
технически погледнато
скъл също са в несъстоятелност защото те
реално не могат да дадат всичките пари
на хората които по принцип те са им
казали че ще им дадат ако си ги поискат
за контекст всяка една голяма банка в
света също е в несъстоятелно тъй като
цялата ни финансова екосистема е
построена на fr рв банки което означава
че
а нямаш всичките пари на хората това е
накратко вика в край на краищата играта
е pvp играч срещу играч ако аз мога
днеска да взема 1 до ще го
взема
и централната банка в момента е между
чука и наковалнята ако продължат да
вдигат лихвените проценти за да озаптят
инфлацията активите като облигациите на
тези баланси на банките ще станат дори
по-големи
дупките съответно той казва аз смятам че
50 50 пойнта вдигане на лихвените
проценти няма да стане сега този месец в
същото време обаче ако централната банка
сните американски щати спре да вдига
лихвените проценти ще се намали
а
доверието уважението към централната
банка съединените американски щати а
това е нещо което те не могат да си
позволят да загубят ако искат наистина
да укротят лацията и сега рон паул и
правителството на съединените
американски щати има избор или трябва да
позволят банки да започнат да фалират и
пълна паника да има по
улиците бавно бавно да се възстанови
доверието или да загубят контрол върху
сигурността доверието на централната
банка на съединените американски
щати
така няма да го четем по те лайка 60
и2 лайка
липсвали
йка не всеки се нуждае от ликвидност във
всеки един момент нормално точно това е
аз ей така по време на разговор на
крипто анархисти онзи ден нали вика ами
аа ако ти притежаваш биткойн цената на
биткойн е паднала значи на загуба ми не
аз не постоянно имам нужда от тази
ликвидност аз аз не постоянно имам нужда
от всичките спестявания нали а абсолютно
примерно абсолютно примерно имаш 100 000
във вид на спестявания и харчиш примерно
3 000 на месец значи имаш напреде за 30
месеца а такова а спестявания нали на
трябват до 10 000 примерно не ми трябват
100 000 не ми трябват всичките
спестявания тия пари дори в момента да
са паднали 100 000 примерно на 60 000 еи
има ли значение аз си ги чакам ние те не
ми трябват аз си харча ония 10 000 дето
съм си ги заделил за моите си такива
разходи оттам нататъка вече си използваш
другите пари когато сметнеш че е време
за такова за диверсификация или искаш да
направиш някаква по-голяма боклука или
каквото и да
било при квантова физика не може да се
определи никога точна локация и скорост
едновременно
сега трябва да обяснявам на сина ми
какво е пув страхливци озна
страхливци е как се
казва на страхливци продължаваме напреде
с ей тая тема отре която искам също ако
usc зад него само стоят 90% от
парите цената на usc не е 90 цен цената
на usc е нула какво има предвид той ако
хората знаят че липсват 10% от парите
зад
usdcad c искат единия долар и по тоя
начин да не трябва да заключват тая 10%
загуба докато все още могат да го
направят защото ти не искаш да си
последните 10% от хората които ще искат
да теглят когато вече пари няма
разбирате ли когато вече пари няма
брат тоз вика пичове слушайте не
разбирате че тяхната дупка от 3,3
милиарда има много по-голям ефект върху
usd си отколкото хората си мислят защото
ако ти липсва 33 милиарда от 3,3
милиарда от 43 милиарда това означава че
справедливата цена на usc е 92 цен обаче
ако изведнъж маркет капа на usd c падне
от 43 милиарда на 30 милиарда как като
хората просто редим нат защото все още
има пари които могат да теглят тогава
изведнъж тия 3,3 от 30 милиарда стават
на 89 цен станат 20 милиарда 83 цен ако
станат 10 милиарда 67 цен ако станат 4
милиарда 2
банън за последните няма останала цена
няма пари приключи
се svb circle трябва да бъдат бенати за
да може пога да се възстанови и както
тоя предният беше казал не го прочетох
но пишеше ди long usc с други думи
купувай usc та на по 88 цен 89 цен 90
цен ако залогът ти е че те ще бъдат
бенати че някой друг ще купи или не
знам ай тоз па z как се казваше този бе
пак всему забравям името не го знам джон
пена или нещо такова дона
пена
тъй sb държа 20% от
usc сега го няма usc е това не е вярно
между другото отново не е 20% ами 8% и
не е да го няма не е да го няма просто е
при банка която и те има дупка ама тази
дупка не е 100% не е 50% тя е 20%
примерно в най-ще
случа и usc обаче е 35% от коте който ри
зад децентрализирания stable coin дай и
сега съответно и дай почва да пеква
значи defi de centralized finance ама не
е наистина de centralized у i
shocked както и да
е продължаваме напред прескачаме го това
айде дайте да прочетем тоя трет защото
според мене най-добрият ред който
обяснява какво се случи най най-накратко
но достатъчно широко за да може всичко
да се разбере значи сега имаме банк
банката се казва silicon valy бан окей
тя е в съединените американски щати и
буквално се срива пред очите ни ето как
50-годишна добра история и 80 милиарда
долара изгарят за 30 часа за да можем да
разберем ситуацията първо трябва да
разберем svb така ще казваме тая силикон
val бан силикон val bank ще казваме svb
оттука нататъка та трябва да разберем то
svb на кого е била банка нали тип dsk
ren ли и така нататък кото работи с
малки крайни клиенти и всеки може да
отвори акаунт и е банка която е с точно
определена ориентация има точно
определен тип клиенти svb се е
позиционирала като банката на
основателите на нови компании на
стартъпи току-що си подписал голям чек
за финансиране на твоята идея за някаква
компания ами вкарай тия пари в svb
банката отново банка която която се
занимава банкира главно със стартъпи в
силикон
ли много хора подписаха много дебели
чекове в началото на пандемията защо
лихвите бяха на нула изпринтира се много
пари има много пари които да циркулират
всеки се чуди коде да инвестира хора
които имат сериозен капитал 10 милиона
50 милиона 100 милиона 200 милиона и
така нататък почват да а пускат си да да
слагат семенце вътре в различни стартъпи
10 милиона то стартъп 15 милиона тоя
стартъп 20 милиона тоя стартъп и така
нататъка и това което се получава е
следното депозитите в банката svp
нарастват от 60 милиарда през 2019
година до над 189 милиарда в 2022 година
3x нагоре също като биткойна така с
всичките тия пари които се изливат в
svb все пак банката защото трябва да
вади пари иска да направи тия пари да
работят за тях нали защото тя банката
пари няма това което прави тя е да вземе
па парите на нейните клиенти обаче както
вече знаем в този канал който гледа
редовно доброто крипто знаеш че когато
си оставиш парите в банката реално
реално това не са твоите пари от него
момент нататъка това са парите на
банката а това което ти получаваш
обратно е обещание ти пари нямаш имаш
обещание че те ще ти върнат парите но
напълно легално и законово те могат да
ти кажат ми сори пич объркахме не можем
да ти върнем парите с което те биха се
разрушили как се казва а
а какво беше думата бече забравих нали
доверието в тях и така нататък но но
а съ напълно в силата си да го направя
това нещо и това нещо се нарича бе in
коментирахме го това нещо вчера каква е
разликата между бел out и бел in та svb
събират 189 милиарда 189 милиарда стоят
прид тях трябва да накарат парите да
работят да заработят нали знаете парите
не трябва да спят парите трябва да
работят за тебе как как как е възможно
пари парите да работя за тебе мога ли да
кажа на парите ми да ми измият чените
мога да кажа на парите ми да отидат да
ми из таковат тревата не единствено нещо
което мога да направя е някак си да
търся лихва от тях обаче запомнете
винаги винаги винаги когато искаш
някаква лихва означава че тя идва с риск
винаги няма лихва без риск повтаряте
след мене аз не съм путио аз осъзнавам
че няма лихва без риск така в края на
краищата това което става е че svb
купуват за 80 милиарда долара mortgage
backed securities какво е това нещо mbs
то се измисля в началото на 2000 години
мисля че беше а и то е вземаш много
ипотеки на различни хора и ги а таковаш
и ги сглобяваш в един nbs в един
mortgage back security идеята е следната
ако аз дам пари на заем на един човек за
неговата ипотека аз поемам на 100% риска
конкретно този човек дали ще остане без
работа дали ще се побърка дали ще ще се
напие дали ще го блъсне автобус и така
нататък и съответно аз съм много зависим
от този един човек обаче вместо да дам
парите за ипотеката на един човек там по
10% от нужните пари за ипотека на 10
различни човека по този начин хем
лихвата която получавам обратно примерно
от 2% е същата но рискът е намален
защото е диверсифициран между 10 човека
и това нещо е нещо много хитро нещо
много умно потенциалната печалба е една
и съща но рискът е
диверсифициран нали много хубаво нещо
много умно нещо mortgage бак проблемът е
че в тия mortgage ба security два
проблема единият проблем е че тия morg
ба security много често не знаеш реално
на кого си дал пари просто не знаеш на
някакви хора кои са тия хора те точно
какви са и така нататък и точно така
стигаме 2008 година до големите фалити
на големите банки защото са набълбукали
ама не с биткойни ами са се набълбукали
с mortgage пак security на хора хора
които буквално никакъв шанс няма да си
изплатят ипотеките хора с много нисък
доход хора без доход бездомници и
всякакви други защото се принтират пари
и на всеки се дава ти вземаш ипотека и
ти вземаш ипотека и ти вземаш ипотека и
всички вземат ипотека накрая какво става
никой не си плаща ипотеката какво става
с цените на имотите до небето балон
какво става като се пукне балона
изведнъж първо никой не връща ипотеките
второ цената на това нещо което е
заложено като а депозит самата сграда се
обяс оценява изведнъж това което оставят
в устата си е един палец да смучат
банките и оставят губят парите на хората
нали защото това не е отново не са
техните пари по принцип това са парите
на депозиторите какво става депозиторите
изведъж остават без пари и какво става
рито трябва да се намеси да изпринтира
сумата сия пари за да може да спаси
финансовата система финансовата система
здравата регулирана финансова система
която 2008 година се срина се срина а не
като биткойна от 15к до до нула щеше да
се срине ако не беше се въвела не въвела
ами намесило правителство на съединете
американски щати за да спаси положението
след това еб се намесва и еди си кой се
намеса и така нататък за да може как се
намес с принтиране на пари защо защото
парите които имаме днеска се принтират
от нищото не изискват енергия разбирате
ли създаваш нещо с което може да купуваш
реални продукти реална енергия без да
изисква от теб енергия защото някои хора
са боговете на пари парите останалите
сме стандартни хора които трябва да
бачкаме за пари а други просто си ги
принтират просто вземат решение колко да
на принтирам днеска това е това е
разликата между боговете и не боговете
като нас биткойн няма привилегировани
всички сме равни ако искаш да имаш
биткойн или трябва да бачкаш за да го
изкараш или трябва да копаеш но
копаенето не е лесно копаенето идва с
както знаем една от критиките на биткойн
много ток хаби що се казва че много ток
хаби брат защото наистина хаби много ток
щото трябва трябва да се вкара енергия
трябва труд да има трябва да има
доказателство за тоя труд за това се
казва pro of work да може да печаташ ти
пари та връщайки се към тука какво са
направили тия балъци купили са за 80
милиарда дола mortgage пак security
каква лихва са получавали срещу тия 80
милиарда 1,5% и ако погледнем ето тука
лихвените проти това го правят ето тука
когато лихвите са
0,25 ти ако вземеш 1,5 лихва вместо 0,25
това означава че вземаш шест пъти
по-голяма лихва отколкото е базовата
лихва което е доста добра
оферта доста добра оферта какъв обаче е
проблемът проблемът е че 2022
година фед започва да вдига лихвените
проценти виждаме вдигането скоростта на
вдигане е по-бързо всякога преди това
виждате тука колко пално се вдигат
лихвените проценти виждате тука колко
бързо се вдигат лихвените проценти и
какво става защо това е проблем проблем
е защото лихвените проценти тогава са
били много ниски и 1,5% въобще не е
изглеждал като лоша сделка все пак
лихвите са били само 0,25 проблемът
обаче следния с всяко едно повдигане
лихвените проценти на а феда на
централната банка на съединените
американски щати тия 80 милиарда които
са заключени в ипотеки и хората са ти
обещали че ще ти ги изплащат идните 30
години не идната една година тя няма да
ти изплати а къщата де ти е купил за
$300 000 няма да ти ги изплати утре няма
да ти ги изплати и догодина идните 30
години ще си прави вноска ката човека а
тези заключени пари в ипотеки започват
да изглеждат все по-зле и все по-зле и
съответно обаче вторият проблем е че
депозитите също започват да спадат за
какви депозити става на въпрос тези
абсурдни валиа сии и огромни чекове
които се пишат на най-различни стартъпи
които ще аз ще правя това аз ще правя
онова аз ще правя онова
изчезват връщат се обратно на земята
стартъп който има евалюация 15 милиона
пада на земята на $3 милиона което
означава че банката svb нито има свежи
пари които отиват от нови депоз ори
кончето за може да продължи да върви
нито пък ипотеките които преди това е
заключило са вече толкова добра сделка
защото ако ти искаш да продадеш ти
ипотеки на някой друг за да може да
освободиш малко капитал защо аз да
купувам твоята убита ипотека на 1,5%
лихва при положение че аз мога да взема
на държавите облигацията на 4,5% лихва и
само забележете
а само секу само да така така така
така та та та така svb са съвестни хора
те са банкери с опит те са банкери които
знаят че то е то рискът който може да
имаш ако останеш без пари и някой си
търси парите заради това те реша
да продадат част от това което са
закупили по-рано на загуба за да може
все пак да си дадат
малко пространство за дишане с други
думи да имат сигурност да се чувстват
комфортно някой ако си потърси парите те
могат да им дадат пари и идеята е просто
да освободят малко капитал и това което
виждаме е
svb final group заявява че ще предложи
common stock and m
conver фр сток така с други думи казват
че искаме малко пари и обратно ще дадем
такива нали convertable pref stock така
обаче се оказа че това е огромна грешка
която те току-що са направили защо
защото те нямат реално ликвиден проблем
на ликвидност от тия 170 милиарда които
са събрали примерно абсолютно примерно
не знам какви са 5 милиарда те имат
ликвидно 100% ликвидни даже и сигурно и
повече защото нали 80 милиарда са в
mortgage бак security останалите пари
къде са никаква идея нямам къде са но
въпросче ще са решили да се
презастраховат да освободят още малко
капитал това презастраховане рта са го
приели като червен флаг изведнъж тяхната
акция виждаме пада от близо $300 280 90
на 105 скивате ли за какво става въпрос
скивате ли за какво става въпрос това е
петдневна графика разбирате ли 6 март до
10 март акцията пада от $300 на $100 3x
надолу биткойн му отне една година една
година за да падне 3x надолу акциите на
тази банка разбирате ли това не е пени
сток това не е акцията на фирма
занимаваща се с кукуруз това е банка със
180 милиарда в тях и акциите им падат
риек надолу за пет дена за пет дена
разбирате ли повече не съм чул че
биткойн е бил волатилен
и вика това е било абсурдно ама абсурдно
лошо решение което са си направили и
съответно те решават да направят един
прес релиз а в който те казват добре
добре добре няма да потърсим повече пари
обаче акциите продължават да падат още
по-зле става нещата докато акциите
продължават да падат те в края на
краищата решават да таковат да се
продадат като като как се казва за скрап
като за как се казва на български като
куха стока просто на безценица а и не
защото осъзнават че са направили грешка
преди това ами
а просто предлагат да продадат цялата
банка и съответно това изплашва хората
които са в банката най-различните
стартъпи както и вита които пишат
чековете инвестициите и и те казват
изкарайте си парите от тази банка
information to all founders всички ъри в
силикон ковали ps founders fund advises
companies to withdraw money from svb и
съответно става банн всеки започва да си
търси парите едно от най-забавните неща
е и това нещо making matters worse още
понещо после са нещата само
2,7% от парите депозираните пари в тази
банка са fd ic shirt
97% от парите не са сега въпросът е
какво означава това нещо как така само
3% от парите са а такова са как се казва
са
а застраховани пускам анкета пускам
анкета сещате ли се защо само 3% от
парите са застраховани или да или не аз
сега ще обясня просто ми е интересно
преди да обясня дали повечето хора се
сещат се сещат аджаба защо само 3% от
парите са застраховани
ей тука има една голяма таблица
а така така така така така ето тука пише
кър така ето си колко проценти виждаме
2,7% мту q4 2022 година са fdc inur сега
идва въпрос нали аджаба а защо нали защо
е толкова малко ами защото идеята е
следната ако имаш една банка която
банкират кошо от каспичан иванчо от
драгалевци георги
от пловдив и пламен от варна това което
става е
че тия хора са депозирали 5000 лв 10 000
лв 15 000 л и всичките тия неща са под
прага на 100 000 обаче с тая банка
клиентите не
са малки частни лица които имат малко
спестявания това са стартъпи които са
получили големи чекове от vc инвеститори
и работят с милиони а 250 к ти е прага
до който е застрахован над 250 к не е
застраховано съответно а е напълно
нормално това че само 3% от парите са
застраховани те не е да да въртят схеми
те не е да го правят нарочно те не е да
не искат да платят застраховката чисто и
просто такива са правилата и такива са
им клиентите и заради това преди ако
минахме пред един туит мисля че ървият
туит с който започнахме днеска дето беше
всеки един в момента през уикенда почна
през смята в кои 10 000 банки аз да
разпределя парите по 250 к 250 к 250 к
за да няма шанс да изгубят парите та
пълна лудница е цялата тая история
svb беше една от най-уважаваните банки в
стартъп общността има
8500 служителя и накрая бива продавана
като ръждясъл желязо 30 часа по-късно
и съответно с падането на техните акции
повличат акциите и на другите банки jp
morgan 5% надолу bank of america 6% на
ус фрго 6%
надо регулаторите затварят
банката
я точно така ради написал правно 197 про
от парите са на
250к
здраве
венелин аз не съм путио аз осъзнавам че
няма лихва без
риск банка страх ме не е
страх да аз бих добал че онова което че
като не знаеш защо и как ти дават лихва
тоест откъде идва лихвата значи
добър вечер дури с тази ва разлика все
гледам на запис днес събота вечер едно
уиски и
кв ти си кредитор на банката ако се
държиш при не точно
така
дайте
трябва ли силикон val бан нейните
клиенти
по над прага от 250к fdc insurance да
бъдат бенати но много е важно да се
разбере какво означава да бъдат бенати
ако тая банка загуби много пари тръгне
да фалира яда я я и трябва хората да си
загубят парите да не бъдат загубени да
бъдат из принтирани нови пари да бъдат
дадени на хора за да могат те да и
понасят загуби нали това е въпросът нека
да видим как са отговорите аз тенол за
не 64% да 35% пускам нова анкета пускам
нова анкета в която да видим вие какво
ще
кажете трябва ли всичките пари в банка
да
бъдат да или те сега това е много
интересно защото ако всичките пари
винаги бъдат застраховани идеята е
следната въпросът е следния добре такъв
случай ситуация като днешната където те
са купили някакви облигации и цената на
облигацията е паднала пък примерно
хората искат да си изкарат парите какво
правим защото
ако бъдат
а заключени парите аз нямам право да ги
извадя е то това значи не са моите пари
аз хем не съм се подписал че ги
заключвам за 10 години напред хем нямам
достъп до тях нали ако обаче
банката ми каже ви нява ме ти парите
липсва 20% и трябва да се напечатат нови
20% за да ми седят да мене това означава
че банката прави нещо грешно и по
някакъв начин ми губи пари обаче вместо
тя да изяжда по парата останалата част
от света изяжда по парата разбирате
ли по принцип може би може да се
структурира така
че тая лихва дето се изплаща от
облигацията на момента да бъде изгаряна
да се маха от спла нали и по тоя начин
аз реално предварително съм получил тия
20% ама точно това тогава пък аз цакам
системата защото тея заключат в
а облигация на 1% лихва днеска лихвата
примерно става 5% старата облигация и
пада надолу цената и това което става е
че аз ако си поискам парите и ако те да
ми ги върнат това означава че все едно
индиректно
а лихвата се изплаща днес като тя трябва
да се изплаща идните 30
години
нали какво става
реално защото аз получавам парите
точно така а те вече са дадени на
правителството и те вече са ги
изхарчили значи сега правителството
взема парите за облигацията
правителството изхарча облигацията харча
парите строи мостове не знам си какво
така вдига лихвите иска да събира пари
вече ги събира на по-висока лихва моите
пари са били дадени на старата лихва аз
си искам парите те ми връщат парите
липса 20% примерни проценти така лип 20%
сега централната банка трябва да начава
нови тия 20% за да ми за да ми
възстанови всичко възстановява ми го кой
остава прецакан реално в тоя
момент ми напечатахме нови пари щото
старите са изхарчени точно така точно
така инфлация всички всички стават
прецакани цялата планета всички хора
всички всички
хора инфлацията идва по-бързо това става
инфлацията на отпечатаните пари идват
по-бързо това става да не не е без
последствия такова
действие много сложен въпрос кой е
морално кой е такова трябва ли всичките
пари в банката да бъдат застраховани да
68% а
не защо да ги застраховат като може да
ги напечатат нови то това се има предвид
това означава застраховката от хава от
напечатване
тоест не означава че ако са застраховани
то парите са във валутен борд по
нашенски не напълно различни неща са
валутен борд и тази страховка защото
българските депозити имат застраховка
както
а това както и това де щатите щатите към
кого са във валутен борд към никой не са
в
ватен
ако няма бе
out ще се
създаде такова секъндхенд маркет
второстепенен пазар за тези
клеймо тези които наистина имат нужда от
ликвидно ще си го получат разбира се на
цената която заслужават
корпоративните трежъри нямат никакво
извинение сами са виновни ако са сложили
всичките яйца в една кощница точно
такан съм да видя резултатите от
гласуването това не е вследствие на
спекулации ако аз депозирам пари в една
банка е според мен напълно нормално аз
да очаквам да имам достъп за тези пари
обратно ама точно това е бе чукундур кой
ти каза че банките са без риск ей това е
бе илюзията разбирате ли кучовците по
улицата живеят с илюзията
че парите в банките са без никакъв риск
отварям youtube канала който гледате в
момента доброто крипто той се казва
пламен андонов отиваме на плейлисти от
плейлисти слизаме ей тука на започни тук
където добавям
най-важните клипо
които някога съм правил вътре в тези
клипове търсим един клип който се
каза банкерите не вярват на банковата
система този клип е публикуван преди
седем дена и е от доброто крипто от 4ти
януари забеляза ли значи тоя клип съм го
направил преди ри месеца преди т месеца
и слушайте какво казвам преди три месеца
какво покривам не искат хората да видят
това видео но самите банкери не вярват
на банковата система този клип е от
ноември 2022 година пускаме клипа само
им да го
уголемя
вика общо взето хората е по-добре да не
знаят защото ако ти го кажеш това нещо
хората ще се кажат защо ви го каза
това защо е нужно да ме информират за
това само забележи не знам дали по тая
тема но забележи ако банките ка между
другото вашите пари които сте ни дали
сме закупили в момента облигации които в
момента се търгуват на намалена цена и
ако си поискате парите ние не може да ви
ги дадем просто да знаете и какво и
какво ще каже човек на улицата
стандартния путио дето въобще не знае
как работи банковата система ще си каже
що ми го казат това нали нали това ще си
каже не ли не би ли трябвало просто да
си го
премълчат трябва ли аз да се притеснявам
за моята банка и трябва
я
когато аз си купя една застрахователна
полица не ме интересува какво прави
застрахователите с моите пари аз просто
се доверявам че те ще ми платят когато
има някакво застрахователно събитие това
е не е нужно те да ми се обясняват какво
правят с парите защо ми го каза това не
ме интересува не трябва да ме интересува
ако ми го казат аз почвам да се
притеснявам защо ми го казат това трябва
ли аз сега да имам предвид с други думи
какъв риск те са поели и колко съм по
три
каса
трябва да се замислиш за над
нежеланите резултати
ако кажеш на хората публично на хора
които имат повече доверие в банковата
система отколкото хората в тази стая
които са
банкери и се заспя
и вика а ние искаме те да имат пълно
доверие само
забележете разбирате ли за какво става
въпрос хората смятат че парите са
истински пари защото правителството
стояло зад тях банкерите нямат доверие
на парите на банковата индустрия защото
знаят колко са зле
нещата защото това което искаш не е
хартията не е цифрата на екрана това
което ти искаш е стойността реалните
продукти и услуги които може да си
закупиш с тях тъй като няма как да
складираш 20 масажа 30 самолетни билета
и не знам с какво не знам с какво пет
фула 10 дивана четири компютъра
складираш ги в пари в ядки във валут и
тия пичове казват хората имат повече
доверие в банковата индустрия отколкото
ние имаме те казват но ние искаме те да
имат това пълно доверие защото ако го
нямат много бързо много стат
нещата
и вика има хора които ако искат да си
платят от големи корпорации та на и да
седнат да го обяснят те могат да го
направят обаче вика не съм сигурен колко
добре това ще бъде за света за нас ако
всички хора разберат колко са зле реално
нещата и така анкетата старата беше
трябва ли всичките пари в банката винаги
бъдат застраховани да 6 е а
30 казвам следното нещо че тоя клип нали
беше преди а
а преди три месеца е съм го стрийм нал а
преди два месеца по-точно а самият клип
е от ноември миналата година и те
най-вероятно са говорили за абсолютно
същото нещо че реално банките са се
набълбукали с облигации които в момента
яко са се обяснили това е равно на все
едно аз да съм спекулирал с биткойн и в
момента да нямам парите на хората защото
биткой все още не се е качил е
най-вероятно ще се качи в момента ги
нямам парите разбирате ли и този вика
разбирам fdic а мога да разбера тия хора
хората които а трябва да си загубят
парите защото спекулират ама в момента
говорим тука за депозити нали и този
вика е добре де какво не разбираш от
fd&c insurance то не е на 100% на твоите
пари ами е до определена
сума
незастрахованите депозити са чисто и
просто отговорност на банката точка по
въпроса когато ти си един
депоз ти просто доверяващ банката ти си
отговорен за поемането на твоята твоят
риск
somebody
choice
само защо някой да се намесва и да
спасява някой друг нали щото ти си
загубил парите щото си ги дал назаем на
банката и банката ти е загубила парите
защото купи облигации които в момента са
обес добре ами заемите за висше
образование банките банковите депозирали
може би утре трябва на всички да им
таковаме да им заемите да им ги
опростим за сметката на някой друг който
и да е
той един момент ако си разумен ще кажеш
не правилата са
ясни естествено политически погледнато
трябва да се спасят тия хора но това е
път който на ника не
води този вика b out or made h
разбираш че нади позорите трябва да им
се върнат всички на шер холдери на тия
които са дали пари на
заем на тях не трябва да им се връщат
всички по никакъв начин трябва дасен
само забележете има разлика с други думи
някой трябва да плати сметката не трябва
да са всички останали които нямат нищо
общо с тая банка примерно примерно някой
банкира в jp чейс банката silicon valy
bank фалира защо трябва клиентите на
чейс да бъдат пострадали от лирането на
друга банка с която те нямат абсолютно
нищо общо сега въпросът е как ще
пострадаш ами ако ги бейлаут нат ще
съдадем инфлация ще се напечатат нови
пари трябва ония хора които са си там те
да си страдат бе аз нямам нищо общо с
тях защо аз да страдам заради тях ъз да
се
намесва ако ти създадеш вамт в който
постоянно хората да се за очакват че
правите ще се намесва това което ще
стане е че в веки хората нарочно ще
правят грешки защото няма никакво
значение някой ще те спаси така или
иначе а ако ги оставиш да си посърват
супата това което ще стане между другото
знаете ли какво ще стане най-вероятно ще
стане една супер централизация на парите
в малко наброй банки което така или
иначе се случва последните 100 години
така или иначе все по-малко
банки
и вика нали съответно холд тия които
държат акции на банката те трябва да
платят сметката тия които са давали
заеми те трябва да платят сметката що ти
си поел риск ти си очаквал лихва поел си
риск рискът не се е получил еми сори
друг път не поема рискът ни тост вика
всички знаят правилата за 250 к
депозитите те са поели риск хората
трябва да се научат че банките носят
риск те не са застраховани на цифри на
250 к
и тоз нали казама на белт да се намеси
прето и да ги спаси е че следващия у
реда направи нещо още по-рисковано и той
ще очаква да бъде
спасен
и това е може трябва да послужи като
едно предупреждение на депозиторите не
се доверявайте само на една финансова
институция както и да служи като
предупреждение финансовите институ не
очаквайте че ще
всяваме то вика да ги спасяваме по какъв
начин просто трябва да чакат svb има
повече активи отколкото депозити те
притежават неща на по-голяма стойност
отколкото са депозитите че тия облигации
не трябва да се продават сега просто
трябва да изчакаш 30 години да ти се
изплатят с
лихвата
замислете
се банките живеят възползвайки се от
ниско
а почти без разходи депозити тези почти
без разходи депозити съществуват
заради удобството което а ни носят
банките доверието ни в тях сега днеска
обаче имаш 5% а лихва върху облигациите
на съединените американски
щати а всичко на 250 к е в
риск така че въпросът е следният трябва
ли всички хора чисто и просто да се
прехвърлят парите в trey бил в такива
облигации
и ако това нещо се случи няма ли
всичките банки да
фалират това буквално трябва да бъде на
централната банка съединените
американски щати фед най-лошият
кошмар трябва да успеят
да хванат ди тая ситуация
сега според теб ситуацията днес позле ли
е от 2008 годи рънс казва
да ако вземат юздите на ситуацията и
овладеят това означава че инфлацията пък
ще излезе извън
вън така че трябва или банките да
фалират или трябва лацията
излезе то много известен клип това е
мисля че един британски политик мисля че
не разбирате как работят банките санде б
deut b б всички банки са б означава че
реално
са
лира ви това не е така от господ е
паднал метеорит или
земетресение това се получава защото има
счупена система която се
нарича чава че банките могат да дадат
пари на
заемно не
притежава повтор защото е много важно
банките дават пари на заем които те не
притежават един криминален скандал който
вече една пълна измама която вече твърде
дълго време позволяваме
да за да се справим с тоя проблем
проблема е че имаме проблем с морала в
политическата
повечето проблеми започват в политиката
и централните банки които вървят ръка за
ръка имаме буквално едно фалшиво
създаване на което някои хора го
наричат което защото само забележете ако
аз напечатам пари аз съм измамник и
престъпник и съм за затвора ако
централната банка която е ча
т не е държавен орган напечата
пари това не е престъпление значи за
едни може за други не може разбирате
ли
свено пари означава сда на пари от
нищото
всеки
централните банки ъ
го правите и
банки не знаем истинската стойност на
пари
тето
вика съответно нали говорим за
сигурността на депозитите където ако
банките направят грешка накрая ние
всички хора останалите ще платим
сметката само за това е много старо
клип това е чисто и просто една кражба
от всички хора които не са си държали
парите в тая батища банка
докато не започнем да изпращаме в
затвора банкери централни банкери и
политици за тази цялата измама тя
ще да се
случва ако имахте избор възможност за
избор да се откажете от тая измама щяхте
ли да
откажете сам на
прави аджаба е битко искам за
домашно искам за домашно всеки един от
вас да моля
да попитате някой човек близък до вас
който не е биткойн следният въпрос
следните няколко въпрос първият въпрос е
следния първият въпрос първият въпрос е
следния
доволен ли си от инфлацията последните
няколко доволен ли си харесва ли ти
колко бързо се вдигат цените в магазина
харесва ли ти инфлацията задаваш следния
въпрос ако е пълен путио и малоумник
човекът който питате той ще каже да
много интересен ако е що годе разумен ще
каже не не съм доволен от инфлацията
последните няколко години след това го
опиташ добре според тебе печатат ли се
нови пари питаш ставаш въпроса бе и и
човекът ще ти каже примерно ако е пути
има мен и не знае ще каже не как така се
печатат нови пари и след което ще му
обясниш знаеш ли че 40% от парите в
съществуване днес бяха напечатани
последните три години
40% от парите днес са напечатани
последните три години така след което
идва следният въпрос аджаба
добре такъв случай при положение че не
си доволен от инфлацията печатат се пари
според тебе не е ли добра идея да се
спре печатането на пари ако е путин ще
каже а не не не човек трябва да се
печатат пари как трябва да се печатат
пари за да има повече пари а това че
повече пари не води до повече кашкавал
не води до повече хляб не води до повече
домати ами води до поскъпване на техните
цени защото ти като имаш толкова домати
и толкова пари и са едно към едно обаче
ако увеличиш парите ти не увеличаваш
доматите просто и увеличаваш цената нищо
друго друго не правиш нищо друго не
правиш просто увеличаваш цената това е
няма позитивен ефект печатането на пари
има манипулативен ефект който изкривяваш
икономиката защото на обичаните пари има
значение къде отиват къде отиват кой има
достъп до тях кой има достъп до тях аз и
ти ли имаме достъп до тях питай го
същият тоя ваш човек колко аджаба от
новонапечатаните 40% пари отидоха в твоя
джоб колко те ти депозираха в твоята
банкова сметка за да имаш ти достъп до
тях
трилиони долари се напечатаха последните
три години трилиони не милиони не
милиарди трилиони
долари което означава това е равно на
милиони хора трябва да си дадат по 1
милион разбирате ли ако се разпределят
по равно
та нормалният човек не иска инфлация
нормалният човек трябва да осмисли чисто
и просто че fraction reserve banking по
начина по който работи днеска смесването
на пари пари с политика е
счупено защото това е комунизъм и
социализъм това е свят в който
управляващият знае най-добре и той
решава а не свободния пазар той
решава какво да се произвежда как да се
произвежда пламен наташа написа в чата
много съм питал на всички биткой много
сложно ама не им говори за биткойн бе не
им говори за биткойн говорим за
сегашните пари кажи биткойн е много
сложен знам ама ти знаеш как работят
нормалните пари нали знаеш че се печатат
знаеш че има зверска инфлация а знаеш ли
що знаеш ли какво ще стане ако спрем да
печатаме пари давай да разиграем една
теория в която спрем да печатаме пари
буквално мисловен такова а експеримен
нали такова тот exc така exercise как
беше тренировка нали мисловна тренировка
какво ще ще стане ако спрем да печатаме
пари какво ще трябва да се замисли човек
ама хората ги мързи да мислят бе особено
на теми на които в училище не са те
карали да мислиш а те неслучайно в
училище не те карат да мислиш на тия
теми те не искат хора които се замислят
на тая тема защото такива хора биха се
възпротивили на системата която е
сложена днеска върху
нас та на хората им е трудно дори да се
замислят дори какво ще стане
ако спрем да печатаме
пари в google
търсене ключовите думи trey bus и бан за
последните 12 месеца само ските за какво
става
въпрос как в момента певат яко всеки
google на рекорд виждате ли особно кой е
сит бил на на рекордно ниво е хората
гват за първи път толкова много какво е
трежър бил какво е
банн изморих се така че ще прекъснем
предаването днеска имаме още но
съдържание но
ще лая ви приятен ден и открито временно
ако лаете може даните пан да канала
достъп до discord горещо ви препоръчвам
влезате с нашия между другото знаете ли
какво ще направим стойте няма да
прекъснем сега предаването съвсем малко
ще се поразкара в discord но не в нашия
discord ами в discord на m journey
момен в discord на ми джърни просто
искам да ви покажа нещо просто ти
напрегнах се а как се казва психически
просто тежко е съдържанието не е чак
толкова лесно някои хора си казват а
плаве то му е лесно там плямпа абе не е
толкова лесно не е толкова лесно защото
са тежки темите сложни темите а и са
емоционални за мен в смисъл на мен
наистина много ми пука наистина много ми
пука аз съм много убеден много убеден че
фиатната система в която живеем днес е
измама има шанс да съм в грешка защото
съм само на 34 години някакъв аджия
нямам финансово образование не знам си
какво има шанс има шанс да съм в грешка
има шанс и аз го приемам че има такъв
шанс но въпреки това аз съм много убеден
в правотата си че биткойн стандарт ще
бъде много по-добро нещо за света
отколкото фиатен стандарт в който сме
днеска аз съм много убеден че фиатни
стандарт е много корумпиран хората с
власт а се възползват от възможността за
тая корупция а при биткойн просто не
може да се излъжи единственият начин да
притежаваш биткойн да си го заслужил
този биткойн и когато аз аз сам съм си
висим от някакви други институции и така
нататък както и да е ще отделим малко
време за ж много набързо просто казвам
имаме facebook група за хората които не
знаят крипто революция казва имаме ряка
криптон като тази която имаме момен
полена която имаме момен последната ни е
ето тази с bitcoin game of thrones
предната е ето тази а освен това
а де да знам погледнете просто
описанието погледнете описанието това е
което ще кажа и не последно място ако
оценявате наистина оценявате това
съдържание и наистина искате то да
продължава да се създава помислете дали
не е добра идея да станете патреон
струва 10 лв или 20 лв или 30 лв на
месец да подкрепите канала имате достъп
до нашия безценен безценен discord
сървър наистина това е за мен
най-голямата гордост общността вътре в
discord сега това което ще направим е да
отделим време да отворим и да разгледаме
малко mid jne имаме цял а цяло
подготвено съдържание на тема ai просто
в момента няма да минем през него
а ей оттука започва с ей тоя бот който е
пато gp sk ще минем през ето този
невероятен такова невероятен а
а пост който говори за мета и за project
лазарус който е доста брутална история
която искам да ще говорим за ето
този създаден от
изкуство подкаст с джо роган и ин мъс и
джордан питърсън подготвил съм също така
да поговоря за ето тези пет случващи се
неща в ai днес ще говорим за
програмистите ще поговорим за илин за
ето тези фалшиви мацки създадени от
изкуствен интелект където ще видим как в
днескашно време вече вече вече ai може
да създава снимки като ето тази ето тази
ето тази които са неразличими разбирате
ли
неразличими от реални жени просто
изглеждат напълно
естествени а но сега ще се концентрираме
върху върху ето този канал daily вътре в
а mid journey а таковата вътре в mid
journe discord преди това обаче ще отида
и само ще ви кажа че създадохме нов
канал в нашия discord сървър който се
казва a chat gp journe където
използвайки ето тази снимка а накарах m
journe да създадем малко версии на нея
снимка с различни настройки с различни
такова ето това е нещо което създаде
това е нещо което създаде и така нататък
след което си поиграх малко за биткойн
неща и му казах да се даде едно нещо и
само за какво стана въпрос гледайки това
изображение което обвързано с биткой а
един дизайнер ако реши да го прави ще му
отнеме кой знае колко време само
забележете камъни не знам си какво
отгоре биткойн не знам си какво човека и
така нататък ей това е супер личнос
много ме кефи това нещо на един дизайнер
се да го направи ще отнема седмици
сигурно а chat gpt го прави за 30
секунди не ча gpt mid
journe също така направих и ето този с
mid journe не аз да го направих той го
направи а ето този щит с биткойн логото
и това нещо просто за мен е пълна
бруталия че ai може да прави такива неща
и аз написах следното нещо просто
чувството е странно суре според мен за
една година smit jne а света ще се
направи повече арт повече изкуство
отколкото интернета за последните 10
години нали знаете сайта от рода на
deviant ар дедето хората постват техните
а а такива техните
ални творби всяка една творба се работил
над нея с дни понякога седмици или
месеци това джудо генерира тези твор за
15 секунди вижте discord нами джърни има
20 канала в които на всеки 15 секунди се
публикува ново изображение което преди
това е отнемало поне един ден да се
генерира от човек на ръка такъв портрет
преди е отнемал един ден да се направи
от човек с 10 години опит а днес мирни
го
генерира вайте за завръщайки се към m
jne канала сега ще започнем да
разгледаме малко творби преди това искам
да мина набързо през чата да
видя
малко хора знаят че се печатат пари
ужас
я кажи как напиши в discord ако си
патрио дай линк до това до софтуера в
този новия канал така дайте да видим
сега какво
прави скивайте за какво стана въпрос
скивайте какво изображение
боже какъв ми шок какво чудо я да видим
какъв е
пром
маро
superb on top of a
m
лудница
и това бих го
пробвал
па
on the m r
sunet
завос виждате ли за какво става на
въпрос
a photograph m rage taken in
the of
the гледайте за какво
стана гледайте за какво стана въпрос
какви планини какво чудо
гледайте уау и тука с отражението на
уау
уау m girl with must and green eyes
photography
phy
ка
терена
амстердам
magnific
m тално е брутално е разбирате
ли
уау
уау гледайте го
бе
уау
уау това ако го пратиш на човек човек
няма как да знае това е истинско ли не е
ли истинско просто изгледа като
бруталната
[музика]
снимка rock
m
оркест виж светя такова
виолин
гледайте a world ruled by me corps peret
twilight viewed from a distant
mountain то пък какви кратери прави пък
той гледайте го н на
кратерите та това мис само забележете
колко изображения се генерират във всеки
един момент във всеки един момент а тия
изображения те са много висококачествени
това е много детайлно вижте сега може ли
добър дизайнер добър артист добър
художник да на рисува такъв дракон може
колко време ще му отнеме да нарисува тоя
дракон де да знам човек предполагам
минимум един ден най-вероятно една
седмица
пък може и един месец да му отнеме да го
нарисува тоя дракон а това нещо го прави
за секунди за секунди разбирате ли в тоя
discord има повече изкуство генерирано
за една година боже видяхте ли това
видяхте ли овцата а бе не овца ами
другото как се казваше че не мога сетя
[музика]
а мале какви красоти да то тръгваш да
скролваш и всеки път биваш просто биваш
смаян смаян биваш почва да се връщаш
назаде ко ти какво да ти говоря гледай
то направо не е
истина ето някой е си е харесал това
дракона и го е
довършил тррябва да се връщам заради
едно нещо после видях други интересни
неща просто ей гати лудницата гледайте
за какво стана въпрос й малко като на
windows
снимката уау
гледайте тия изображения тука гледайте
за какво стана въпрос гледай са толкова
много произведени всяка секунда всяка
минута моле гледай че според мен
буквално ще се направи повече изкуство с
тоя бот за мале гледайте гледайте няма
край разбирате ли няма край ще направи
повече изкуство тоя пот за една
година може би повече отколкото в
човечеството в човешката история не
знам а не
знам давам ви с тая мисъл чакайте
чакайте чакайте ей тоз ми хареса сега
примерно ей
този тоз това ще го постна сега ава ще
го постна в
наша
така както и да е не знам какво да ви
кажа дано дано да осмисляте тая
революция която се случва щото е
брутална брутална
е ва да намеря козата как е коза на
английски бе gold gold нали гола чакай
само 100% в това ще има gold дума няма
как да я няма ей сега ще
го
где
хайде
макрофотографии
gold това
кой cinematic realism ground covered in
midle moss phot of spring powers
rolling това това не знам защо имам
чувството все едно идва края на света
нещо вътре в мене е така путьо путьо в
мене се надига виждайки тия неща
разбирате ли страхът в мене се надига
виждайки тия неща хем съм ексайт нат че
толкова много красота ще се създава и
толкова много не знам си какво и така
нататък хем в същото време в същото
време мене си казва човек идва кран
сеели какво се случва какво се случва
просто разбирате
ли както и да е пожелавам ви лека вечер
и ще се види а
а най-вероятно утре пак за това
и