ja
und
ja ja
ja
тест тест тест тест работи микрофона
здравейте на всички появили се да гледат
на 2
септември в 1:00 следобед добро утро
крипто отварям а
чата добър ден бийте по един лайк супер
всеки ден дук стока до 100к едва ли
чаках всеки ден до 100к но да а как е
талибани психопати на работа съм ще го
гледам запис здравейте хора супер видео
здравейте плане да те помоля нещо всеки
ден правиш включване жал ми е за нетко
остана без пари а на пет месеца от
100к
а а блексий пише честит септември на
всички зимата идва бъдете здрави и дано
видим коня на 100к тази година ще видим
ще видим в смисъл нали безсмислено да се
вманиачаваме да се опитаме да
спекулираме кога и така нататък ясно е
на всички че идва
а като дойдеш сме късметлии
а ясно как да кажа нали не бих казал
ясно е на всички но аз лично
а очаквам нали в един
момент да свалят американците лихвените
проценти просто въпросът е тогава ли ще
има ли някакъв временен краш или след
хикс време вече просто пазарите ще
изригнат виждаме акциите дайте да
отворим между другото имам отворен тука
така или
иначе това имам така или иначе отворен
айн
s&p 500 имам ли тука ами гледайте го s&p
500 no time high нали пазарите реално
сам много силни значи от 15 юли само
забележете дзс от март корекция alltime
high и то с колко процента е това нещо
от тука до тука 7% alltime high с 7%
това тука са трилиони това е сериозна
сума пак корекция и в момента сме пак на
прага нали не е сигурно не е гарантирано
че пак нали ще повторим тука това нещо и
ще продължим
нагоре но виждаме към момента как се
държи пазар на праг на нов такова вижте
аре сега между другото на седмична
графика на s&p
интересно мале мале гледайте март
2022 за какъв краш става на
въпрос тотално ресетва обаче графиката
отива на 22 rsi а на 22 не е бил от от
гледайте от кога от 2008-ма мале мале
гледайте седмична графика rsi на s&p 500
чакайте да от тра отива
а е бил на 20 това десетилетие я да
видим й естествено пада 2001 2002 но ни
пада чак до 20 или не точно до 20
пада мале мале гледайте холи шит колко
много акции колко много пари са наляти в
акциите я видим значи от 2008 върха до
тук където сме върха 250% нагоре 3,5 е е
капитализацията на s&p 500
лудница лудница чувате ми нали виждам че
нетко пърликов отново ме тифна както се
шегуваше малко по-рано човека че трябва
по-рядко стриймове че ще разорим горкия
човек пък точно преди това преди стока
на биткойн а благодаря на всичките
типове оценявам всичката подкрепа от
всеки един човек включително от хората
които всеки епизод гледат натискат лайк
бутона пишат по някой коментар активни
са във facebook групата и споделят
епизодите с техните приятели отново
знаете каналът е яко яко цензуриран в
смисъл това което се говори тук поради
една или друга причина не е удобно нека
да започнем с един интересен тред който
е за имотния пазар в австралия а има т
от prime minister of
australia който е министър-председателя
мис че е на български преведено на
австралия нека да видим той какво каза
той каза we are boosting rent assistance
by another temp our focus is какво я
чакайте само секунда тестваме г ако му
кажа how do you
understand this tw and can you give me
some
контекст answer in bulgarian language
please освен това му кавам направо на
български да ми отговори а я да видим
този епост от е кой такова е публикуван
така така така така разбирането на поста
съчувствие о my контекст о какви са тия
глупости бе
а и нещо е прочел грешно поста
а shit добре само секунда грок нещо
тотално фейлна с урла то я да пробвам
мога ли да му дам а
картинка мога ли да му пейстна картинка
не ми дава да му пейстна картинка еми
значи грок значително по-зле от chat gpt
въпреки че чат gpt не съм сигурен ако му
дам линка дали ще се справи или мен се е
случвало ей така давам някакъв линк и то
погрешно парсва а т който се намира на
на линка а само ска я да му копирам ей
това нещо ама не то пък имаш конкретно
хендъл чакай чакай
само какво се случва
тука
а be short and tell me what i need to
know and to understand in the
following я да
видим oh my following две точки и го
певам това така
така така така
[смях]
така и сега ще говори на български само
за момент искам да го питам
а what do you mean with by an
additional
10% at
how many percent is it
now ама о ма го грок тотално фейла ама
тотално фейла тотално фейла то а
министър-председателя на такова
на австралия на австралия на цялата
държава извинявам се не
австралия австрия та а
казва че стват rent assistance by
another 10 per но тука нямам контекста
казват че ще дадат о че ще подпомогнат с
още 10%
помощта за наемите ама какво означава
това и не австрия австралия е последно
явно
са фокус ни казват е че да направим
всичко което можем да помогне
австралийците не австрийците
австралийците така само пиша следното
нещо
google
алиян да види оя serv australia go rent
assistance така regular ex pay if rent
and pay
need need for
assistance newa certain
payment така така
така home не знам си какво добре бе ама
колко е в момента rent assistance просто
не мога да
разбера колко е в момента никъде не
пише както и да е но явно имат някаква
такава програма сн assistance сега а
това е важно да да получим детайлите
обаче просто в момента не съм подготвен
и не знам какви са точно детайлите но
отказват все пак с another temp per и от
това което прочетохме на официалния сайт
става ясно че а тъй като са
правителството следи
плащанията договорите внесени в
правителството за наеми за да могат да
се плащат данъци върху тия наеми и така
нататък те казват не е нужно нищо да
правиш ние сами нали следим и ние ще ти
кажем ако имаш възможност да таковаш да
получиш rent assistance и сега казват с
another 10% и като се имам предвид
another 10% нали wording как се казва
имам чувство че в момента помагат с 10%
наемите което какво означава имаш 1000
австралийски долара или 1000 лв в
българия а наем те казват 10% от тия
пари ние ще ги платим ти ще трябва да
платиш 900 така и сега тоя човек казва
ако следите моя twitter акаунт от
известно време знаете как тази криза
недостиг на домовете а и цените на
имотите ще се
разиграе абсолютно ясно е той твърди
оттук нататък как ще се развият нещата
аа
по-голямо
търсене ще има на имотите под наем
заради такива стимули дадени от
правителството както и заради имигранти
имаме мас имиграция имаме rent
assistance от правителството и хора
идващи
така повече а
правителствен не контрол ами притежание
с други думи че правителствата ще
започнат а било то а повече присно
притежание на твоята на твоя имот по
какъв начин те ще кажат че те ще вземат
x equity да го направят по-лесно за теб
to get on the property wada с други думи
те ти казват слушай сега вместо да купиш
целия апартамент целия имот ти купи 50%
ние ще купим 50% на теб ще са ти нужни
само 50% от иначе самоучастието а ние
нали ще покрием другото и освен това
нали ти ще имаш такова ти ще имаш а а
нали ще претежават 50% от имота и
примерно ще ни плащаш на нас 50% а наем
плюс а ти ще таковаш ще а си плащаш нали
ипотеката loser ling standards by banks
което означава че ще се намалят
регулациите ще ги улеснят олекотят върху
възможността да дават ипотеки a year
mortgages ей това е 100 годишни ипотеки
значи това нещо е едно от най-лошите
неща които може да се случи
първо замислете си ако нямаше ипотеки
буквално ако нямаше
ипотеки от банки особено ами трябваше да
се работи само и единствено с вече
напечатаните пари защото заем да вземеш
хората винаги биха ти дали някакъв заем
я чичо ти лели ти баба ти дядо ти я еди
си кой сети си какъв договор и така
нататък обаче с ипотеките приложение че
това добавя парична маса в обръщение
аа това нещо освен това помпи цената на
имота защото ако ги нямаше ипотеките и
трябваше само с кеш пара на ръка да
купуваш имоти щеше а много по-малко
хората да могат да да в кавички съберат
пари а а казвам в кавички да съберат
пари защото в момента ти събираш само
10% останалото банката го финансира 90%
и съответно е много по-лесно да купиш
имот
сега благодарение на банките и ипотеките
отколкото ако ги нямаше настрана
финансиране не знам с какво и така
нататък ако ги нямаше банките ако нямаха
възможност да да финансират по начин по
който те финансират с наво напечатани
пари винаги човечеството хората както е
имало преди ще има и в бъдеще ще
измислят всякакви конструкции където
нали да се дават заеми където да имаш
нали някакъв депозит който нали във вид
лота на имоти или на нещо друго което да
гарантира заема и така нататък и така
нататък и така нататък ясно е това не е
въпросът в това че не сме какви бяха
тези бе
а коя нация беше дето беше арабите май
дето нямат право на лихви върху заемите
та винаги ще има лихви върху заемите
винаги ще хората ще си рискуват капитала
да го дадат на някой друг срещу някакви
гаранции обещания и така нататък и така
нататък винаги това никога няма да се
спре въпросът е че просто начина по
който работят днес заемите това са
печатани пари които се дават инфлация и
въпросът е че а едно е да трябва да
събереш парите от хората ти си някакво
ентити някакъв би бизнес някаква
финансова институция която да трябва да
събере пари от депозитори преди да даде
заем а съвсем друга е банката като прави
леверидж 10 към е или едно към 100 или
едно към 5000 където нали дават много
повече заеми отколкото имат депозити и
това е при 30 годишна ипотека където
наема не наема ами месечната ти вноска е
хикс но това което е ужасно е в момента
в който тая месечна вноска хи може да
падне значително защото ти разля целия
договор на 100 години и сега въпросът е
защо това да е ужасно нали в смисъл
всеки иска по-малка вноска и така
нататък някои хора са против дългите
заем против плащането на лихва искат да
изплатят максимално бързо нали тоя заем
за да не плащат лихвата и така нататък и
така нататък има и другата гледна точка
където
а лихвата ако е по-ниска от инфлацията
аз реално в момента печеля пари а не да
губя пари та настрана двете гледни точки
въпросът е в това какво ще стане ако
имаш достъп до 100-годишна ипотека ми
това което ще стане и цените на имота ти
още повече ще изригнат още повече ще се
увеличи гапа между твоя доход месечен
годишен и цената на имота нали въпросът
е колко е нормалното да струва един имот
колко годишни заплати трябва да струва
един имот двегодишни заплати тригодишни
заплати петгодишни заплати 10 годишни
заплати 100 колко нали не говорим за
говорим за нормален премет в софия
според мен в момента струва €130 000
напълно нормален
апартамент говоря две стаи не три стаи
не пет стаи и така нататък 130 до 150
000 това нещо ако месечната заплата
стандарта в софия е
а €500 ще я кажа засилено 1500 което е
как да кажа това са три бона нали та
€500 това означава че за 10 години ти
вземаш 150 к значи в момента един имот в
софия спрямо заплатите в софия е минимум
минимум шест годишни заплати и стига до
10-годишни
заплати l supply по-малко предлагане за
какво да строиш ти
къщи вместо
да играеш комар с пазара и да правиш
милиони докато го правиш купувам този
мот продавам купувам ония мот продавам и
така нататък st state of affairs
nation нали вмешателството в свободния
пазар от 1 септември от
вчера помагаме на хората с
наемите между другото не го добавих в
съдържание защото помагаме на хората с
наемите а откъде идват тия пари нали не
е ли важен въпросът кой ще плати
сметката нали защото ти хубаво че
помагаш ама правителството пари няма
нали то не сади домати не печели това
което то прави е да взема пари от данъци
та въпросът е от кой ще плати сметката
псто дава парите ама реално не ги е не
ги е събрал то и ето ка ей тоя пост
видях мали страхотен е само вижте каза
следното
нещо нали в случая имаме това колони към
социализъм където ще помагаме на хората
с наемите като им плащаме процент от
наемите за държавни пари
а актьор актьорският юниън е перфектното
място където да се пробва социализм един
актьор който ра който взема 20 милиона
за филм или на година може да
редистрибуция ако не хиляди
а мъчещ се да си плащат сметките актьори
да им плаща нали да им допълва сметката
и да за да им стигат на тях парите за
наем за храна и така нататък само се
замислете нали знаете а спортовете от
рода на футбол баскетбол хокей или
каквото ще да бейсбол нали знаете
всичките спортисти било то каквото ще да
е бягане скачане с бягане с препятствия
скачане на високо не знам си какво и
така нататък аа певците аа знаете колко
много малки а а а групички има а и соло
певци част от тях стават стрийт артист
защото просто не успяват да го да успеят
нали да да им се даде шанс знаете ефа и
така нататък между другото най-смешното
на фактор на българия търси талант
всъщност страна фактор на българия търси
талант и таковата винаги са някакви
певци никога не е магьосник никога не
знам си какво той който спечели показват
там някакви не знам си какво и след това
бързо отпадат винаги победителят е пеещ
нали поправете ми ако греша но мисля че
е така
а тава ми беше мисълта
че богатството се концентрира в много
малко на брой хора в определен спорт
професия и така нататък изкуство много
малко на брой художни сво художниците
абсолютно също малко на брой художници
картините им струват милиони останалите
нямат пари за боички нали не е ли
перфектна идея там да направим така така
че богатите тия които успеят да плащат е
да знам 80% данък и тия 80% данък да
могат да отиват за всички други актьори
и така нататък които се мъчат които
едвам успяват и замислете се само това
нещо колко а би било
а демотивиращо сложете се на мястото на
някой актьор или на някой певец или не
знам с какво ти се блъскаш бачкаш като
луд и така нататък за да можеш да успееш
успял си по да вадиш най-сетне пари
изкарваш си първия 1 милион турне и от
тях дава ти
200к другите к отиват за кого замислете
за кого за конкуренцията за другите
по-мързеливите или по-не изкаралите
късмет певци артисти и така нататък
художници които реално ти храниш
конкуренцията замислете се това колко е
а обратно на твоя личен интерес и те
въпроса ами не трябва да гледаш своя
личен интерес трябва да мислиш за
другите
добре така ли върви сета
напред хората които бачкат ама здраво
които се развиват просто мислят за
другите да направиш дарение да дадеш за
някаква кауза трябва да е личен избор а
не правителствата
задължава замислете се иван мъ щеше ли
да бъде днеска където е всичките
компании и така нататък ако беше
задължен през целия му път нагоре
постоянно да дава все повече и все
повече и все повече и в същото време
замислете се реално човечест колко е
по-добре когато имаме сателитен интернет
като имаме ракети които кацат сами като
имаме електрически
автомобили като имаме нелин с чиповете с
интеграцията между дигитално устройство
и мозъка
хора като него никога няма да стигнат
докъдето те са
днес ако бяха постоянно ограбвани против
тяхната воля от друга страна във всеки
един момент той може да дари колкото
пари реши за каквото той реши и сега
идва следният въпрос илън мъск егоист ли
е защо не дарява
повече компаниите му работят с милиарди
долари
капитал защо не дарява повече егоист ли
е според мен не ако беше егоист затваря
пазара вдига сергията и отива някъде с
10 моделки на някой остров човекът
продължава да се да бачка да се труди
като
луд та не е до това има едно изкривен
vir vir силин се казва на
английски където човек си вярва че е
добър щото той е дал 20 лв някъде за
благотворителност и сега казва оня 20
милиона
da turn out
tole now you said earlier this year that
you dis thein governance board i thought
was totally unc but that turns out to be
at best misleading that's the tip of the
iceberg in terms of what you're doing
your own
quadral review which was just
reported dh
в америка да не го превеждам цялото за
да го преведа по-накратко
правителство на ръка която ще се
занимава с дезинформацията и която тябва
да се фокусира върху ковид откъде той
бил тръгнал а това е 2022 година между
другото за финансирането на украйна и
така нататък идеята всички такива горещи
точки в които може да има корупция щяла
тая правителствена ръка да се бори с
дезинформацията и да цензурира където е
нужно и да де платформи хора отново идва
следният въпрос ако това са точки в
които може да има корупция ако имаш
правителствено цина ръка която е
корумпирана ти реално не даваш
възможността истината да излезе наяс
само вижте как са принтирали нещата и
как са подготвили документа документи то
сенатор холи предполагам ще хаули не
знам от кой щат
пита го това конституционно ли е което
правите да се свързвате с част
компании социалните мрежи и да им да ги
брите за това кое е истина кое не е
истина и съответно кой трябва банат и
кой трябва да е банат и тия данни идват
и от twitter и от facebook и от други
платформи и то вика това абсолютно не е
вярно то вика то хума имейлите това пише
в имейлите и той вика да ама не е
вярно значи ти не си
натискал големите социални мрежи да
банват акаунти
и не си се срещал с тях за да им
обясняваш кого искат да цензурират и
кого не точно така не сме правили такова
нещо и вика от години насам е ясно и ти
много добре знаеш защото си
адвокат правителството няма
право да използва частни трети
компании
с да ги кара правят неща които са
неконституционни и какво имам предвид
под неконституционни говоря естествено
за свободата на
словото и това е буквално каквото вие
правите използвате частни
компании за да цензурирате хора от ваше
име и казва това е тотално нелегално и
то се казва това просто не е истина а
знаем че е истина защото излязоха
документите инс сподели абсолютно
публично всичко което той не следи в
twitter и така нататък значи в сената
държавни служители отиват и просто лъжат
просто
лъжат в а
тоя пример съм го дал много
пъти просто ще го дам
отново в африка само 6% от хората в
африка са ваксинирани а ковид общо взето
изчезна от там и учените се чудят как е
това възможно без да бъдат ваксинирани
да изчезне
ковид пиша в google population afric
граф
за жалост ми излизат някакви стари
картинки я да видим ей тука не знам дали
е ъпдейтнато но виждаме графиката
расте ако ковид беше толкова опасна
болест и измираха толкова много хора от
нея не казвам че няма
умрели щеше да се срине популацията на
африка просто тръгваме оттам защото е
важно защото дракон новите мерки които
се
взеха се взеха защото болестта беше
много опасна защото нямаше лекарства и
защото трябваше час по-скоро да се
изкара ваксина друго решение на проблема
нямаше оказа се че ваксината е
неефективна оказа се че ваксината е
излишна виждаме го по данните от
африка и носене на отговорност няма
защото човешко е да направиш грешка дори
и да си на ужасно отговорен пост където
реше нията ти афектират милиони и
милиарди
хора пак на тема 2020 и след това а 2020
и не знам си коя как нали тръмп в
началото като каза това не е нищо повече
от една настинка и не знам си какво
а и и и всичките нали как да кажа той
получава
данни споделя това което му е казано те
казват той пуска дезинформация и така
нататък безсмислено няма да да минавам
на грубо но искам да мина през ето този
доктор тя каза ставах все по-убедена за
това как да лекувам хората от covid
защото ги виждах че моите
пациенти успявам да ги излекувам окей
кой е това това
е доктор сабин хазан копирам името пиша
го в
google ето я
жената бях го прочел оня ден като я
проверявах и така нататък в кой къде е
завършила и в университе флорида къде
работи нали първата жена която работи в
гастроентеро
в university of флорида всеки може да
прочете тука целия текст да паузира и да
го прочете и така нататък тогава го
четох в момента просто вече не го помня
защото това го приготвих преди дни това
търша но иска да проверя това реално
доктор ли е да не е платен актьор или
нещо
такова и казва главния директор ще го
нарека на
болницата се разболял и тя го е лекувала
и искала да се запише неговият неговото
становище който не е искал да стои в
болницата и там да го лекуват а искал
вкъщи да се
лекува и сумат си я други нейни колеги ѝ
се обаждат и казват ти луда ли си как
може тоз човек да го лекуваш вкъщи
трябва задължително в болницата да бъде
да се следи на машини и така
нататък и вика една седмица по-рано
обаче един друг доктор беше умрял в
болницата и съответно той човек беше
напълнил гаще не иска и той да
умре и той казава на нея виж сега вярвам
ти спаси мен жена и вика и двамата
оцеляха и и казах обадих се там на една
медия и казах искам да интервюирате тоя
човек защото все пак е шефът на
болницата и по този начин ще им се
даде важност на на думите защото тя
казава аз знам как да го лекувам това
нещо а знам а а
а нали по логичен път стигам до извода
как да се лекуват тия хора но съответно
ми трябва платформа за да може моите
думи това което аз съм открила да стигне
до повече хора да се спасят повече
животи
и колега ли каза съдете ли каза и казал
ако аз знаех как да лекувам ковид ще аз
се кача върху къщата и да почна да да
викам нали хората за да чуят повече хора
нали това е такъв fig of spe израз
където нали идеята е навсякъде ще
поствам ще казвам и така нататък за да
може максимално бързо да пропа тая
информация измежду докторите по цял свят
за това как се лекува ковид
и съответно това което са начина по
който са
ликували първо са пробвали със
стандартни начини и след което което е
по протоко след което са пробвали
ивермектин да не мога да ги
прочета зинк витамин c d и пак каза зин
и в момента в който тя започва това нещо
да го пише по facebook постове как тя
лекува нейните
пациенти тя бива блеклистнати
замислете се това не е ли цензура доктор
с държавен кетап който тя е ходила в
университет да се учи държала е изпит
влязла е в държавния списък на
квалифицирани хора хора които а разбират
медицина пише в в онлайн социална мрежа
нейното професионално мнение като стои с
името и лицето си зад думите си и казва
ковид се лекува по следния начин тя бива
цензурирана отново на връза към предния
клип защото оня се свърз с медиите и ми
казва какво да се допуска какво да се
допуска да не се допуска което отново е
нарушение на конституцията на америка
където хората имат право по конституция
на свобода на словото което какво
означава означава че правителството няма
право да инструктира частни компании и
да им нарежда какво да правят ако
частната компания на своя глава реши да
банне
някой това си е нейно решение но
ако правителството нареди това е
неконституционно защото правителството
се вме в частния живот на хората и ги
цензурира и съответно тя казва преди
това е пускала facebook реклами където
тя специалист в еди си каква болест
казва нали пускам реклами където ако ст
боте си какво елате в моята клиника в
момента в който бива листната повече не
може да пуска никакви реклами не може да
стига хора които не са в нейния лист и
така
нататък и съответно каза две от
тези две от тези каква дума да използвам
не хапчета ами не знам как го нарека а
химии които те тя дава а и под химии не
е идеята нали цинкът е цинк в смисъл
нали пак е химия защото химичен
елементно както и да е та химия ще
използвам думата въпреки че може да има
погрешна нотка към нея обвързана та
химиите които дава вика дават се на
бебета дават се на на деца с акне а това
са много много много стари познати на
медицината инструменти с други думи това
не са нови патентовани а нетествани и
така нататък
и вика това нещо се дава на деца за по
една цяла година и след това вика
изведнъж ги обявяват за
опасни и вика цензурират ги дори да
препоръчат просто вземи голяма силна
доза витамин с витамин d разбирате ли
което замислете
се какво е най-доброто нещо за за тялото
да си отвънка на
слънце да се храниш добре с храни без
консерванти да спортуваш това
е изведнъж боледуваш по-малко не си
дебел по-малко проблеми съ
сърцето по-малко проблеми с всичко да не
прекаляваш с алкохола това е елементарни
неща дето всички ги
знаем ако имаш недостиг да си вземеш
липсващи химични елементи било то желязо
било то не знам си какво и тя вика дори
това цензурираха не даваше не даваха да
да казваме неща от рода на за да се
предпазиш от ковид си вдигни имунната
система като се подсилиш с витамин с и
витамин d осем часа сън както написа
току-що калин напълно нормални неща
разбирате ли това беше не позволено
единственото нещо което беше позволено е
да повтаряме хубаво че са фарма
компаниите за да разработят рекордно
бързо феноменално бързо ваксина която уж
е тествана ей така мигаме уж е тествана
мама реално не е тествана вече сме
покривали за а маските че маските се
оказа че са тотално неработещи тотално
излишни даже а има голям шанс да са
вредя
social нн че ей така просто е хрумнало
на оня че му забравих името палче ли
беше кой беше дето беше казал ами ей
така просто спонтанно тръгна някой го
каза и то после се повтори и след това
стигнахме до изда почнахме да даваме
guidelines как на еди колко метра трябва
да стоим когато го питаха в седната
а имаше ли стъди и така нататък доказано
ли е научно че е си колко фит парта е
правилната дистанция и той ми не така
тръгна дж роган подкаст е по-голям от
всяко едно предаване по cnn взети
заедно и вади повече пари отколкото
всичките водещи на всичките предавания
по cnn взети
заедно и на 100% беше прав за ситуацията
с ковида през цялото време
и вика миналия месец вие говорите за
това че имем реално е бил полезен за
ковид ами джоган го повтаряше това през
цялото
време а вие му се подигравахте и го
нареждаха след това че го е
казал и го наричаха и му
казаха вие буквално го атакувате като
кате че той взема hor the war което е
а
противо черви
средство за коне което е вярно между
другото в огромни дози точно това прави
маха големи паразити от огромни животни
в малки дози човешки дози помага на
организма да се справи с
външни като мигрантите навлезли в в
територията външни
тела и само и само вижте този как казас
нали съгласява се да точно така беше да
точно така беше а нали че го таковали че
го нареждали че казвали на хората идите
го слушате тоз
лудия и след това вика какво става по
вашата телевизия казват знаете ли какво
се оказа че това лекарство реално не е
само за
коне и ето нали как са говорили за а
нали
сериозно трябва да използваме сериозно
ли видяхте преди малко доктора как е бил
цензуриран така че какъв е изводът за
мен от цялата кови ситуация изводът за
мен е
че има яко
цензура ако ти каза че учените стигнаха
до извод хи това не винаги е вярно
защото учените които не стигат до извод
хи биват цензурирани
елементарно стъди можеше да се направи
където две групи хора едни които това е
все пак свободен избор вярват на тия
които говориха за ивермектин за цинк за
витамин c d и така нататък да се лекуват
по този начин група контролна 100 1000
човека да се тестват колко от тях колко
усложнения ще имат колко ще умрат и след
това да се тестват хора биото
ваксинирани пилота не е
ваксинирани и да се види нали колкото
по-голяма група толкова по-ясно ще бъде
разликата колко дни хората са прекарали
болни и така нататък имаше как да се
провери но хората нямат желание да
проверят а имат желание да правят това
което им се каже отгоре те просто слушат
те просто следват та извод те за мен са
първо не може да се има доверие на
учените стигнаха до еди си кой извод
част от учените да другите които не
стигат до този извод не им се дава
платформата ако ми се каже учените
стигнаха че до извода че 2 п 2 е равно
на 4 нали убеден съм че е така и
научените които смятат че 2 п 2 е 5 нали
аз сам мога да проверя и да да знам че
са в грешка обаче за важни неща неща от
които могат да се вадят пари за милиарди
долари ваксини закупени не можеш да имаш
доверие дали няма някакъв финансов
интерес на определени страни и съответно
корумпирани
правителства сега като го казвам това и
се сещам за world health organization
обявиха monky pox
за пандемия вие разбрахте ли пиша
who
monky pox панде разбрахте ли че бяхме в
пандемия отново или не разбрахте
world health organization director
general dec outbreak a public health
emergency of interational concern
разбрахте ли че вие сте изживяли не само
една пандемия а втора пандемия разбирате
ли и камче ст изживяли вече защото това
е 14 август и след
което само секун го
намеря тоя стайт само
отваря за жалост не го пише тука в сайта
това е просто статия която си е стара
нали тами сета ми беше че
а седмица ли 10 дена ли три дена ли
колко време беше и го заявиха че
приключи ча даче замислете се колко
лесно и с каква лекота поради липса на
носене на отговорност се взема
решение че сме
в пандемия отново и след това обаче
някой отгоре нарежда не не чакай чакай
не сме готови с новите правителствени
мерки и манипулации които ще правим и
новите корупционни схеми махни махни
пандемията по-късно ще я пуснем буквално
за мен това става буквално за мен това
става това е все едно по телевизията
утре ще си представете само че заявят по
националната телевизия в българия само
си представете че заявят
русия пуска атомни бомби пригответе се
за атомна война замислете се с каква
тежест е да заявиш нещо подобно само
замислете с каква тежест на момента
трябва да дей действаш на
момента смисъл не е шега работа и
три-четири дена по-късно те заявят
фалшива аларма объркахме
се някакви такива
решения и съвети от такива организации
просто трябва да се вземат много бавно и
с голяма сигурност за да не се всява
излишна паника
през го беше на гости на и съвсем
наскоро публикува писмо в което то се
обръща към забрави коя беше прана ръка
на правитество в америка сега става този
месец пре поточност
в самото писмо той споменава компанията
за която е работил тър на джо байн и
освен това казва че полицията се
свързала с тях и да ги предупреди че ще
има руска дезинформация
относно хънтър байден и джо
байн само забележете никой от полицията
не е влязъл в затвора или не е бил
разследван за това защо предварително се
е свързал с facebook откъде е имал тези
данни и как е стигнал до извода до
грешното решение че това е ще бъде руска
дезинформация и става ясно че от 1939
година законопроекта който забранява на
цри и фбр да а подслушват хората без
изришно разрешение от съда което какво
означава трябва да отидеш при съда да
кажеш този човек е заподозрян в това
това това защото имаме тези тези тези
доказателства трябва ни разрешение за да
използваме всички възможни технологии за
да влезем в личното пространство и
личния живот на този частен
гражданин нали така стоят нещата ние сме
части граждани а хората които са на
държавна работа са пб
те са публични служители на народа ние
имаме възможността да знаем всичко за
тях защото им плащаме заплатата те нямат
въст да имат достъп до нашата информация
защото ние сме частни граждани имат
достъп до нея само и единствено ако
поради някаква основателна причина те са
стигнали до извода че най-вероятно сме х
човек х човек y е
престъпник по начи по който един шеф има
право да сложи камери и да гледа
служителите бачкат ли не бачкат ли и
така нататък а служителите имат ли право
да сложат в офиса на шефа камера да го
гледат бачкали не
бачкали и съответно разбира се че има
закон за това че няма право
правителството да се
вмешателства се
първо фбр е нарушил закона като
е слуша на частен гражданин който по
никакъв начин не са повдигнати обвинения
срещу него му слушат цялата комуникация
до която има
достъп и тъй като са слушали до
разговорите на еко и джулиани им става
ясно че в йр ще пуснат статията за
хънтър байдън лаптопа която знаем че на
100% истина писано в нея а не руска
дезинформация
да значи през 68-ма година е последната
поправка по тоя закон която е релевантна
в случая където нали се казва че данни
които са стигат до тях могат да бъдат
използвани единствено и само за целта за
която се търсят тия данни с други думи
повдигнати
а обвинения тоя човек примерно дам
пласира наркотици и почваш да го слушаш
ако след това ти разбереш че примерно
а вчера е паркирал неправилно обаче не
са го хванали и не е платил глоба не
може сега да му носиш да му търсиш
отговорност за това че е паркирал вчера
правилно за друго престъпление само и
единствено информацията която си намерил
може да се използва за конкретното
обвинение което ти си повдигнал от рода
на тоя човек там дистрибутира наркотици
примерно нали
говорим ако не използваш коректно тази
информация може да получиш ти и всички
хора които са свързани с с това нещо да
получат санкции от държавата с други
думи държавният служител трябва да бъде
наказан задето той си прекрачва
а такова каква е правилната дума
прекрачва си до какво има достъп какво
има право да прави на частните служители
частните
жители и съответно информацията която до
която те стигнат може да бъде
недопусната до съда защото е взета по
грешен начин f
и заради това между другото се казва в
америка има едно нещо probable calls
нямаш право
аа а примерно ката че има право да те
спре за рутинна проверка но еди си кой
няма право полицай просто да отиде при
определен гражданин и да му каже дай
лична карта тука вади джобовете и не
знам си какво трябва да има про кост
трябва той примерно да те е оставил с
впечатлението че ще краде нещо или че
носи нещо и че има бомба в него или не
знам си какво без да имаш такова нещо
просто нямаш право да се мешаш в на
хората живота защото отново ти нямаш
власт на тях ти си техен служител ти си
la and order ти си тоя който трябва да
помага спазват законите и да има ред
хората са в
безопасност съответно фбр са по погрешен
начин взели информацията и по погрешен
начин използвали
информаци и ей това е най-бруталното
съответно
фбр са правили
дезинформация те са казали на социалните
мрежи че лаптопа информацията за него е
руска лъжа а не истината което означава
че те са се
вмешателства хората за за тая партия тоя
човек няма значение това е мешане в
изборите буквално няма какво да се
нарече влияеш на изборите с погрешна
информация уау уау 10 месеца подред f са
имали прика правомощия точно това да 10
месеца р са имали лаптоп разбирате ли
преди да се напише статията 10 месеца те
имат лаптопа те знаят че е реален след
това се свършват facebook казват между
другото тука ще има една руска лъжа за
един лаптоп а цензурирайте я веднага
като излезе защото това е лъжа и те
лъжат разбирате ли колко хора са за
затвор колко хора се мешат
противоконституцио нално в изборите и
колко хора извършват престъпление което
по законите нямаш право да слушаш на
хората частните разговори просто нямаш
право и ако си кажеш да ама ако са
престъпници отиди в съда поискай
разрешение убеди съда кажи защо си на
мнение че тоя човек е престъпник и той
ще каже може да го слушаш за хикс време
еди си какво и така нататък и ако излезе
че никакви доказателства не се появят
свърша ти разрешението и това е
и така та това е реалността разбирате ли
колко
са счупени
институциите колко е счупена цялата
държавна а структура защото това нещо в
момента говорим за америка в българия не
се случва нали в българия не се случва
тука съмнителни няма неща няма не
говорим само за такива държавни поръчки
и такова
корупцията покрай строим път за 50
милиона той струва 5 милиона останалите
пари отиват по такова
по по джобовете и се сещам между другото
като бях в англия се сещам кам като бях
в англия защото там се намирах физически
когато го изгледах един а репортаж
разследване мисля че на миролюба
бенатова но не съм сигурен
а където тя говореше за едни стадиони в
българия по европейска програма където
тия стадиони струват по три 5 милиона
евро а и се строят по много неадекватен
начин вместо да са разпръснати из цяла
българия те са концентрирани три
стадиона там четири стадиона там и като
казвам четири стадиона там имам предвид
четири стадиона един до друг на много
малка дистанция между тях и след това
имаш 50-100 км без никакви стадиони и
това защо се прави с цел да се спестят
пари сега тука ще организираме
строителите много набързо да направим
едно стадионче тъй тъй тъй с
най-евтините материали най не знам си
какво правим ги много набързо тъй тъй
тъй за да не се разкараме после
по-надалече почваме да строим 1
километър по-встрани следващия стадион
джа правта много набързо да може да
направим снимките да може да ги вкараме
документите за да може да си вземем
парите а и след което цялото това нещо
тръгва защото работниците не им беше
платено защо не им е платено те са наети
от една фирма тя е наета от друга фирма
от трета фирма от четвърта фирма и така
нататък и в края на краищата се оказва
че взете примерно 5 милиона евро от това
от европейския съюз 200 300 000 са
похарчени по някакви неща всички
останали пари са отишли в корупция още
тогава значи това е било да кажем 2016
17та помня като го изгледах тоя репортаж
казах холи shit на какво ниво е
корупцията в българия но настрана тая
корупция имам а това това за мен пак е
корупция и си нямам идна представа какво
е станало наистина си нямам идна
представа но просто ще го кажа а тез
какви бяха там партията на на оня с
парковете как се казваше партията величи
името на партията ивелин михайлов ивелин
михайлов там един дето е какъв беше
а генерал ли какъв беше там нали киро
брейка дето ги беше за тях и не знам си
какво т имам следния въпрос очевидно за
мен зад затворени
врати някой е заплашил някой някой е
направил еди си какво и така нататък
нали тай тай че пусна една анкета просто
пита ви вие с смятате ли че нямаме
достъп до информацията не знаем какво е
станало но без съмнение някой по-едър
по-голям е отишъл при ня при по-древните
и ми каз пичове от утре се отказвате от
утре ете си какво и нямате право на
избор щото ете си какво съгласни ли сте
че е имало и неща са се случили които не
се казват на публиката а ивилин нехал
знае какво се е случило или поне част от
нещата които са се случили там оня
генерал или какъвто е нещо нещо с него
ще се е случил някой нещо ще му е казал
или не знам си какво и така нататък и
ние не знаем и ние не знаем и като
казвам корупция имам предвид че това е
въпрос на влияние на и как казвам
влияние отново за мен като си държавен
служител депутат или министър или знам
си какво абе ти си наемен работник бе
нищо повече не си ти не си шеф ти не си
предприемач ти не си не работиш с твой
капитал ти просто вземаш пари пара те ти
плащат да свършиш работа и след това
имаш отговорността да свършиш добра
работа а не да се мислиш за някак много
голям за някакъв много влиятелен и така
нататък влиятелността идва с корупцията
колкото по-влиятелен значава толкова
повече корупция правиш защото ти като си
министър на пътищата да речем то не знам
дали има такъв министър да кажем че си
министър на пътищата и се може много
влиятелен защото аз имам бюджет от де да
знам колко там милиона или милиарда и ще
ги похарча пътища и съответно имам
влиянието защото аз ще избера коя
компании да отидат при тях естествено ей
така на документи няма да ги избира аз
просто това някакви абсурдни изисквания
дето само две фирми да отговарят на на
изисванията да отидат при моите фирми та
според вас
са партия величие случиха ли се зад
затворени врати разговори които да ги
откажат да или не това е това е моя
поглед може и да съм грешка това е моя
спекулация просто аз смятам че така
работи света и заради това смятам че
такова нещо се е случило имам ли
доказателство имам ливо не не не и зади
това нали не го твърдя като пичове
слушайте ме точно така е не знам си
какво просто казвам какво мисля и защо
го мисля нали
виждаме в америка какво се случва
видяхме в европа какво се случва оня
дето праща писмото комисар на това а
дайте между другото се се сетих за
комисар ето дайте да видим в европа
какво се случва чакайте само тука тия
нотификации веднага излиза един пост от
божидар божанов който не бил на подкаст
два-три пъти бразилия забрани twitter
заради отказ да блокира профили по
разпореждане на бразилски съдия и отказ
да определи
представител с други думи да че да има
кой да вкара затвора общо взето но това
е друга тема част от тези профили били
на депутати предвиждали се и глоби за
ползване на платформата през
vpn с други думи нали знаете какво става
мисля че го покрихме ако не сме го
покрили същно май днеска що съдържа
иначе смятам че действията на
бразилските власти не отговарят на
принципите на свобода на словото и на
правовата държава дотук много добре
средно информативно защото това е доста
сгъната версия на какво се случва дотук
много добре коментара контекстът
бразилия напрегнатият и стигащ до
крайности политически живот там и
рисковете произтичащ от пропагандата в
социалните
мрежи значи стигащият
до крайности политически
живот рисковете произтичащи от
пропагандата в социалните мрежи вероятно
са различни от нашите но не можем да си
позволим одобрение на цензура заради
политическа
целесъобразност защото това винаги
изкривява и извращава много добре отново
дотука тука ей тая част имам какво да
кажа ама ще си го не е сега това важното
и ти дори не опира до буквата на закона
и съдебните процедури формалният повод е
отказът на twitter да посочи законен
представите в бразилия но зад това се
крие един основен детайл какво е
незаконно съдържание всяка държава
определя само това а платформите могат
да се съобразят с това или да рискуват
да бъдат блокирани тоест чисто формално
правните основания за тези действия може
и да са налице но определянето на
политическо съдържание като незаконно и
то без неговите автори да бъдат
преследвани от закона защото като кажеш
това е незаконно еми осъди го тогава и
го вкарай в затвора а не да кажеш на
определена частна компания бни той че
спре да ги пише тия неща е
недемократично това не значи twitter
няма не обезпокоявани дис деси
информационни кампании с помощта на
фалшиви тролски акаунти сега фалшиви или
тролски акаунт защото за мен тролски
акаунт може да е просто някой льоли дето
обича да си губи времето по цял ден да
пише глупости онлайн фалшив акаунт обаче
нали може да е един човек с 100 акаунта
които да мениджира на ръка и да пише
постоянно една и съща теза да се опитва
да да да да подбутва и така нататък а
трето вече фрма с ботове не знам не
значи и че мъск е прав във всяка своя
глупост но значи и че кой е прав и кой е
крив политическия дебат в бразилия не
познава бразилските политически живот не
значи кой е прав и кой е крив
политическия дебат в бразилия така значи
само че комбинацията от закон п плюс
право прилагане в бразилия допуска
злоупотре злоупотреби е че мярката за
пълно блокиране заради на практика
няколко неизпълнени заповеди е
непропорционална законодателство
бразилия е стигнал до тук по много
причини като една от тях е сериозният
ръст на атаки и убийства в училища в
бразилия подтикнати от онлайн съдържание
ние имаме лукса да нямаме такива
проблеми но ги давам за контак контекст
че сегашната ситуация не е резултат
просто от нече желание да
цензурира извинявам се
какво точно това е сегашната ситуация е
резултат от нече желание да цензурира
това е буквално е това до вчера като
умираха децата в училищата twit ни беше
забранен в момента обаче в който се
отказва да се блокира депутати тър бе
забранява значи това е първата лъжа
първата глупост каквото искаш да го
наречеш написана в този пост това също
имам какво да кажа но ще го преча
дезинформацията е сложно явление със
сложни методи на разпространение но
почти никога тезите на политическите ни
опоненти не са дезинформация те може да
са лъжи внушения интриги но ние сме
длъжни да ги опровергавам с факти и
политически аргументи точно така в
европа въпреки че страховете на някои
анализатори свободата на соловото е
основна ценност и тя се пази в
обществата и от политическата класа а и
това
е е рофл просто това е това е това което
той написа или лъжа или внушение не
интрига
а и как да го опровергаем с факти
писмото от таковата писмото от как се
казваше писмото от комисар бин маск в
деня на в деня на как се казваше на а
интервюто в предния ден преди интервюто
с тръмп аа имам коментар дълъг и няма да
го чета следния само ще кажа нещата
които а нали
а първото изречение на точките че аз съм
голям фен на свободата така така така
така така аа че е имало голямо в
миналото поради липса на свобода на
словото сме били омега зле
и свобода на словото ли е аз да заявя че
земята е плоска между другото вчера дето
говорихме на тема
аа на тема че не може да си има доверие
и че трябва да не се да как да кажа не
може да се има доверие насляпо на на на
неща идващи отгоре и така нататък и че
човек трябва сам да проверя е знам си
какво и че много хора са убедени в нещо
и колкото и доказателства факти не знам
си какво да ми се изливат отгоре те
отказват отказват да приемат реалността
защото веднъж излъгани егото им не
позволява да си
а да си признаят че са били излъгани и
примера който дадох е че
мутирал прилеп се е удавил в супата
топчета на пазара хора продължават до
ден днешен да са убедени че вирусът се е
появил защото
прилеп се е удавил в супа топчета
разбирате
ли в един пазар в ухан и това че там има
лаборатория по коронавируси е чисто
съвпадение чисто съвпадение и няма
абсолютно нищо общо с този вирус нищо
общо така та само секунда та земята е
плоска имам ли право да
заявя че според мен земята е плоска
според мен трябва да имам право да заявя
че земята е плоска без значение аз нали
вярвам го не голи вярвам и така нататък
хората другите мислят така или не това е
моята вяра както някой човек може да
каже има
господ има ли къде ти е доказателството
нали това не е ли пропаганда нали това
не е ли дезинформация или някой друг
който е атеист кой каже няма господ нали
това за мен е абсолютно свобода на
словото аз не вярвам в господ нямам нищо
напротив хората които вярват в господ да
си говорят че вярват в господ стига да
не отидат на публично място с микрофон с
големи тонколони това в англия се случва
много често и да започнат да ми говорят
за а алах и за исляма и не знам си какво
защото това ти се влиза в личното
пространство и пък в америка като ходих
до белия дом а имаше някакъв ненормален
който обясняваше и аз не знам какво
обясняваше нещо за края на света ли не
знам си какво и всички туристи го
избягаха защото беше отвратително беше
станал естествено едно от най-хубавите
места и си направи снимка с белия дом
друга тема така не може да си има
доверие на учебниците по история казвам
аз защото са преписвани а пренаписвани
писани са от победителите не знаеш колко
са изкривени каква информация има там и
така нататък та съответно днеска ти
трябва ли да имаш правото свободата на
словото да кажеш че ти се съмняваш
холокостът бил ли е реален и толкова
много ли са били наистина жертвите 6
милиона или трябва да те вкарат затвора
задето дори слагаш под въпрос това което
ти е казано защото в германия ако
правилно разбирам нямаш право има една
90-годишна бабка дето е била жива то
тогава и тя казва с очите си го видях
нямаше толкова жертви и така нататък
друга е темата реално а голяма държава
много места не знам си какво тя какво е
видяла тя може да си е убедена но да е в
грешка и така нататък настрана на това
въпросът е свободата на словото трябва
ли възмоността тя да има да го каже
според мен да и това нещо за мен доказва
с факти че това е абсолютна глупост
където пише че европа въпреки страховете
на някои анализатори свободата на
словото е основна ценност и тя се пази
обществата и политическата това е лъжа
просто е лъжа или грешен поглед над
света и съответно давам добър пример
защо е грешен поглед на света съответно
аз имам ли свободата на словото и
възможността примерно да кажа че той е
корумпиран и едно голямо разочарование
или трябва сега мен да ме е страх той
негови колеги неговата партия някой друг
да не тръгне срещу мен защото в момента
в който ти не може да критикуваш някой
знаеш кой те управлява нали като си на
работа кой говори против шефа нали всеки
си мълчи що защото е зависим от шефа
защото утре шефът ще го уволни добре но
ние работим за шефа а какво става отново
какво става с
а държавните служители те имат власт те
нямат отговорности защото няма хора
влизащи в затвора няма подали оставка
няма уволнени защото те имат власт а не
отговорности отговорност е който е
направил грешка подаде оставката и някой
друг да го замени някой друг който ще
свърши по-добра работа това е
отговорност властта е както коментирахме
право пропорционална на корупцията на
колко корумпиран си колкото по-голяма
власт имаш толкова по-корумпиран си
защото когато си министър не знам си
какво ти не трябва да имаш власт ти имаш
много отговорности ако имаш много власт
това означава че правиш много корупция
че можеш да въртиш много пари по
погрешен начин това е моят поглед на
света може да съм
грешка та аз трябва ли ако кажа че той
корумпиран според мен да се страхувам а
някои други имена да не ги назоваваме
трябва ли от тях да ни е страх ако
говорим против тях ако отговорът е да е
значи не сме демокрация нали олигархия
сме това означава което е окей което е
окей много държави са по-зле от нас нали
много държави са по-зле от нас някои
държави са по-добре от нас все
по-впечатлен ставам от сингапур там
наистина имам чувството че
правителството работи за народа там
наистина имам чувството че имат
правилната структура и да има корупция е
минимална наистина минимална това в
българия не е минимална корупция това в
европа в европейския съюз не е минимална
корупция обединеното кралство изкарват
агресивни престъпници от затвора за да
могат да вкарат клавиатурни войни нали
знаете keyboard warior които са написали
че са недоволни от ситуацията с
мигрантите и народът трябва да се
надигне нали знаете хората казват тъй
тъй тъй докога ще търпим да се надигнем
колко пари отиват за тия хора
коментирахме в предния епизод 5 000
5 000 хотелски
стаи на месец биват държани ей така
празни просто за всеки човек в
потрябвате това е корупция това е
корупция това са зверски разходи и аз
съответно питам добре ако народ се
чувства по определен начин доколкото
разбирам как работи
демокрацията финансирането от
данъкоплатеца служителите на народа като
теб трябва да правят това което народът
иска от тях защото те са нашите
представители ние плащаме на малко на
брой хора те да свършат работа вместо
нас защото ние нямаме време за тая
работа ако хората не искат мигранти те
не трябва да бъдат допускани според теб
българите искат ли мигранти при един
референдум колко процента ще гласуват за
това наши данъци да се харчат по тях
добре представете си пакистанци индийци
чакайте да отворим световната карта
човек не ги знам държавите в африка няма
да ви лъжа знам че има вка венецуела
обаче тя е в южна америка не е в това
така южна амери ясна нейна страна
намибия ботсвана човек зимбабве замбия
ангола drc демократи република of конго
мисля че беше габон нигерия или нигерия
гана буркина фасо това наистина е
държава човек буркина фасо какво е това
тъй гуи нея нямаше ли папа н гнея някъде
остров ли беше това какво беше либерия
сиера лионе това зони ли са държа ли са
гуна бисау да гамбия що е д гамбия а не
просто гамбия сенегал маури тания
разбираш ли сега ми се посмейте после
как произнасям някои държави като
нигерия или нигерия че пак не съм
сигурен в западна сахара а има ли
източна сахара много интересно защото не
виждам уестерн сахара мароко алжери
либия туни сия египет тия тука са ми
по-познати судан е ясен еритея етиопия
ясна
джиботи човек то сигуно за първи път е
понасям тая дума
джиботи някаква малка държава изглежда
красива тинка бе не е толкова красива
тъй
а сомалия там мисля че бяха ония с
мачета и мадагаскар която не съм сигурен
към африка ли се броили просто такова
сега на следния въпрос
сега епт ли го произнесох египет няма
значение сега да следния въпрос окей ли
сте вие хора от ето този регион на
света да т лодка да стигнат докъде до
гърция трябва да стигнат не знам докъде
ще стигнат ще са по-близко до българия
през босвора трябва да минат те ще ги
хванат турци никакъв шанс и да стигнат
до българия и въпросът е ка стигнат до
българия какво се случи с тия мигранти
нали какво се случи с тия мигранти
замислете се замислете замислете се
идват ей тия идват ей тия те не говорят
български език те не говорят английски
език те нямат
а как беше думата оф как беше думата бе
а дето нали нямаш више образова нямаш на
с какво обаче имаш занаят те нямат
занаяти разбирате ли те не са някакви
идея да носят себе си семена за някакви
нови култури които да знаят само те как
да ги обработват не знам си какво те не
знаят дървообработване те не знаят не
знам си какво те живеят бедно защото
нищо не знаят разбирате ли тия хора на
българите да дойдат тука те даже не са
ти конкуренти за работните места те
нямат дисциплина разбирате ли те не са
трудолюбиви защото ако бяха трудолюбиви
би биви щеше континентът ни да върви
нагоре нали това е моето мнение не е до
цвят на кожата не е до не знам си какво
просто казвам аз смятам че трудолюбивите
хора хората които бачкат яко вървят
напред една от причините има редица
други които сме ги обсъждали много пъти
но една от причините америка да се
развие последните 300 години толкова
бързо от индианци които се избиват един
друг и о и с перата там и с лъковете се
избиват всеки ден и жертви пре деща не я
правят да стигне от това преди 300
години там колко са до днес където е
супер силата на света една от причините
не е само тя е че хората са бачкали яко
хората са мислили дългосрочно бачкали са
яко учили са яко иначе нямаше да са
където са днеска просто е невъзможно
разбирате ли просто е
невъзможно ми тия хора явно не бачкат
яко една от причините римляните да са
това което са били е че са бачкали яко
нали та тия хора ей тука зимбабвийците
ако ги докараме в българия
ти не може да наемеш детегледачка тя е
съвсем друга култура не знае езика не
знам си какво ти не може то човек да го
наемеш като на строеж за общ работник то
си няма на представа строителство тука
как работи той не знае езика ти не можеш
да му обясниш разбирате ли тия хора ако
дойдат в
българия ще бъдат на тежестта на
данъкоплатеца написа джими донг в чата
са бачкали рибите са бачкали милиш че
имам предвид робите са бачкали какво
имаш предвид но не съм бе тия хора даже
не могат да бачкат защото вече не сме
римската империя вече не знам си какво
не премести тоя камък оттука тука и
отива да вземе следващия камък и мести
вече просто работата е по-сложна не
местим камъни на ръце вече се ползват
машини вече ете си какво вече дори за
най-елементарната работа е нужно някаква
обща култура и и културата на държавата
склададжия да работиш човек без мотокар
сърцето си не знам си какво пак се иска
някакво отношение към стоката към не
знам си какво разбирате ли тито хора
наистина аз без яко инвестиция в тях а
робите се бачкали в сащ за да помогнат
държавата да тръгне нагоре съгласен съм
точно така но и другите са бачкали яко
за да могат всичко това нещо да се случи
нали в смисъл а както и да е както и
няма нали физически труд друд труд и
така нататък нали не не искам да
задълбавам в в тая тема но без съмнение
робите яко са са бачкали но ако беше
всичко само на робски труд и без друг
например интелектуален труд щяхме да сме
щеше да е в каменната ера америка а не
там да е хенри форд не там да е тесла не
там да е не знам си какво и така нататък
та имам следния
въпрос вие искате ли мигранти в българия
според вас с партия величи случиха ли се
зад затворени врати разговори които да
ги откажат да 76% не 26
и пускам нова анкета която е
вие вие искате ли 100 000 мигранти от
африка да дойдат в българия просто да
или не без значение какъв план не знам
си какво смятате ли че е добра идея
искате ли смятате ли че е добра идея ако
смятате че е добра идея значи го искате
ако не смятате че е добра идея значи не
го искате аз лично смятам че не е добра
идея имаме достатъчно проблеми не сме
богата нация нямаме пари за инвестиране
в тия хора за да ги пригодим към нашите
традиции към нашия език към нашия начин
на работа към не знам си какво за да
могат да бъдат пълноправни членове на
обществото и отново не е до цвят на
кожата не е до цвят на кожата ъ съм да
работя с чисти добре миришещи а негри
които обаче са културни са възпитани са
трудо любиви са има какво да науча от
тях замисля какво може да научиш от тия
хора тука естествено хис на броя от тях
са значително по-интелигентни от мен
учили са било там било то по други
университети в цялата държава билото е
си какво не всички но мнозинството и
тези които идват като мигранти те не са
такива те просто не са
такива едно е компания в българия частен
бизнес със собствен капитал да издърпа
работна ръка от едно такова място и да
си понесе отговорността финансовата
тежест и съответно да си плати сметката
и после да си носи нали отговорността да
си носи кръста нали не отговорността ами
кръста защото естествено че частникът си
носи отговорността но си носи и кръста
за други когато загуби пари той ги губи
пари като едно министерство да губи пари
той не губи пари идва следващия бюджет
данъкоплатецът губи пари да
един частник да внася работна ръка
откъдето иска да образова да обучава
както иска
но на държавни пари на пари на
данъкоплатеца аз не желая хора оттук на
територията на република българия това е
моето мнение и аз като данъкоплатец и
съответно човек който има правото да
гласува това е моето мнение към момента
в анкета
88 човека казват че не не ги желаят 10%
казват че да ги
желаят те си знаят
защо напишете в коментарите после хората
които искат африканците какъв е вашият
мастър план за тези африканци в българия
ще ги образовате ще ги научите на
български език ще ги направите
компютерни специалисти архитекти
инженери доктори нямаме достатъчно
доктор ли какво точно ще ги правите това
ми е единият въпрос и вторият ми въпрос
към вас е
с какви пари ще се финансира това нещо и
не е приемливо да кажете просто с
данъците трябва да кажете тъй като
бюджетът така или иначе е пълен и в
момента взимаме рекордни заеми което
означава сме в рекорден дефицит нали
трябва да кажете кое ще се премахне от
рода на детските надбавки от пенсиите ще
ги
намалим полицията ще съкратим кое ще
премахнете за да се събере нужното
финансиране за да докараме 100 000
африканеца тук в българия
и по какъв начин те ще са полезни на
обществото минавам през щата много
набързо да
прочета егото е добро за кураж и за
действие не за учене на нов материал
това е абсолютно вярно и никога досега
не бях го чувал абсолютно е вярно важно
е човек да има его и самочувствие нали
аз имам его имам самочувствие и това ми
дава кураж и действия рискувам постоянно
правя най-различни неща тествам и така
нататък обаче е омега зле за учене на
нови неща защото си казваш оставя с
фалшивото впечатление дани к ефекта че
аз знам всичко нали абсолютно
вярно и всеки естествено може се
контролира а имам предвид както а да не
предприемаш твърде много рискове а или
еди си какво въпреки че имаш голямо его
и самочувствие хем в същото време
да оставяш съзнанието ти да наделява и
да да знаеш колкото повече знаеш толкова
повече знаеш че не знаеш а не обратното
сингапур и изграждането на съвременна
азия автор дживан ва сагар препоръчвам
това какво е документален филм ли я да
го проверим
или книга ли е само
секунда да книга
е
лудница като видя само сградите в
сингапур и веднага лудница мини казва
мука така египет
джибути не бачкат яко защото имат висока
инфлация защото америка им контролира
валутата на част от държавите франция
контролира валутите какво беше там
африканския франк ли какво беше а на
част на други не
и инфлацията без съмнение пагубна за за
прогреса без съмнение и без съмнение а
голяма част от африканските държави са
прецакани заради експлоатация на запада
и обиране техните национални не
национални как ка природни ресурси но
има други държави които си живеят в
собствен балон които нямат диаманти
нямат не знам си какъв метал и нямат
злато и така
нататък да идват 1 милион китай инфлация
търсил ли си за мъск дали е взимал
субсидии от държавата разбира се това са
едни и същи правила в смисъл а няма
специално писани закони или създавани
програми за илън мъск нали те са с цел
да стимулираме примерно електрическите
автомобили или не знам си какво и така
нататък се пускат някакви субсидии и
това е тема която е дъвкана много пъти а
в края на
краищата парите които са получени едни
заеми имаше от мъск са върнати всичките
и са върнати с лихвите кете много просто
ще видя дали мога да го намеря в twitter
е дискутирано много пъти само секунда
иън musk goverment w а то пък беше
такова то пък честно казано беше
а mus comp frequent us feder tesla has
received 45 milion по
милиард received 10 mil since 2010 значи
полови милиард и 0,1 милиарда met has
received 1,1 милиарда от субсидии и така
така така така
ами тука не знам дали ще го пише но
а такова но парите нали тия които са
държавните такова просто го помня ясно
може и в интервю е било не в t да е било
[музика]
а беше казал нали точно каква лихва е
платена и колко пари реално е изкарало
правителството от него и отново нали
това не са а били такова как да го
нарека
а програми създадени специално за него
или заради това с какво той ще се
занимава и така нататък всеки един
предприемач работи спрямо системата
абсолютно примерно ако ти кажат ако имаш
1000 служителя сваляме данъците на
фирмата защото си наел 1000 служителя и
аз ако имам 800 служителя ами аз ще
пушна по-бързо да дина до 1000 че да
плащам да спестя парите от данъка и да
отидат за финансиране на моите служители
и така нататък нали човек който правилно
навигира измежду а реалността нали за
мен няма абсолютно нищо
лошо в това но не мисля че той с
корупция си е
вземал заеми или субсидии и така
нататък като минат на биткойн стандарт
няма смисъл да мърдат бизнес план идват
стока африканци точим средства от европа
самите африканци виждат колко е зле и
отиват към франция германия белгия
проблемът се
саморези мат помощи откъдето може и да
се извършват престъпления и да налагат
културата си тук а не да се интегрират
напълно съм на такова мнение и аз дори и
да отидат в друга държава ги връщат в
първата държава в която са влезли в
европа това е много хубаво защото ние не
сме първата държава това е проблемът че
се регистрират при нас о
фак ако са стока натокани африканки да
ги пращат а германия как се пригаждат
към техните навици ние
евроатлантици ли сме или какво боко деве
каза че той като е на власт нямал
проблем с мигрантите и ако изберат пак с
помощта на турция щял да реши проблема
пак германия те си правят каквото искат
на 14 държави доколкото знам са френс
колонии само в африка за пръв път от
времето на хитлер избори на някоя
провинция се печелят от националисти 33%
имат заради антиимигрантската си
политика тъй минахме през това нещо един
емен работник еврокомисар който а на
който аз плащам заплата защото отново не
забравяйте ние плащаме заплатите на
всички европейски депутати на всички там
комисари директори не знам си какво ние
и естествено не не е ние да финансираме
цялата заплата но ние финансираме част
от
заплатата защото тези хора ако нямаха
заплати щеше да има или по-малко данъци
или повече пари за детски надбавки за
пенсии за болниците и така
нататък та съответно давам линк до
писмото и питам това не е ли директна
заплаха срещ мъск да се върнем на
бразилия бразилия тъй като не успява да
засегне ек както им се искаше задето
инката не клекна и не цензурира когото
му наредиха решиха да тръгнат срещу
друга нова фирма старлинг негова фирма
защо не каза нищо по въпроса не смяташ
че това е политическа атака прави мръсно
един човек в проз се от властта си
нарочва компания която няма нищо общо с
другата просто за да накара илон да
клекне не смята че това прекрачва
границата и също така тия $8000 голови
само забележете народът желае да
посещава платформата ек корумпираното
правителство не желае народът да чете
какво опозицията говори и и тъй като
нени биват баннати от платформата
забраняват сайта добре отново не беше ли
работата на народните представители на
хората на държавна работа
да представляват интереса на
мнозинството да правят това което се
очаква от тях а не да правят неща които
народът не иска народът иска да посещава
twitter правителството забранява twitter
знаете ли къде работят така нещата в
северна корея там работя така нещата
северна корея корумпираното управление
не желае народа да има достъп до
интернет и да види от отвънка как се
гледа на държавата че всички живеят в
зверски глад и
беднотия докато ким чели как беше там
властва над всички пляска по 10 мацки
всеки ден и е господ собствената си
държава щото е син на баща си щото е еди
си какво
нали и и съответно го поканих на
разговор където не да се прави
предизборна кампания ами където един
човек който е несъгласен с другия но
цени свободата на словото да дискутираме
тия
неща и след което допълних за урсула
която загуби делото за за а
аа как се казва а за ковид ваксините че
а не пуска договорите до представителите
на народа продължаваме напред с
first valuation ето го писмото от мета
от зъкърбърг до honorable jordan
chairman of the judiciary така подписано
от марк зрк та facebook е цензурирал
американци байн харис администрацията е
казала на facebook да цензура ти
американци facebook
е намалял
възможността
нато историята от the new york пост да
стига до повече хора това е буквално
нарушение на първата поправка на
конституцията на съединените американски
щати познайте колко хора ще влязат в
затвора моето мнение е че ако тръмп не
влезе на власт нула хора ще влязат в
затвора защото администрацията която
днес е на власт е извършила
престъпленията ако отново е властта в
тях тя няма сама себе си да гони да
разследва но ако тръмп вземе властта или
ще се договорят нещо ако имат какво да
му дадат защото няма ково да се лъжем
тръмп едва ли той не е корумпиран
или ще ги погне и поне не за всички но
за някои престъпления някои държавни
служители ще влязат в затвор
в обединеното кралство ето тези три
момиченца умряха преди около един месец
точно ето тези три момиченца
окей един имигрант който е израснал с
помощите платени с данъците на
британеца прави тези
убийства британците с техните пари с
техния труд защото какво са парите те са
дълг с техния труд те произвеждаха
картофите
пшеницата те произвеждат автомобилите те
е да си какво с техните пари с техния
труд му дават образование дават му дрехи
на гърба нахранват го за да не умре от
глад дават му покрив над
главата и той отива в едно училище
където децата трябва да се забавят ляват
да учат да вървят напред и да се
чувстват естествено безопасност и ги
избива колко още европейски деца трябва
да
умрат покривам го
това че само ка стилян димитров написа
мога да се обложа с тебе че никой няма
да вкара затвора да да не знам наистина
не знам ще видим просто не се знае нямам
твърдо мнение не се знае не се знае е на
него какво държат срещу него а а за за
какво той би клекнал не се знае какво
може да му се предложи което той да каже
супер не се знае търси ли сделки не
търси просто не се знае ние нямам
информацията заради това не се знае за
това казвам обаче всеки случай нали има
много по-голям шанс някой да влезе в
затвора ако тъм стане президент
отколкото ако той не стане президент
така тука не съм ударил лайка защото не
съм бил сигурен в него момент на 5
август преди един месец дали това е
реално зарата а съм ударил е само бук
марк но вече и гот и лайка защото има 3
милиона вюта стар пост е и няма
community notes което означава че никой
не го е репортнал като
дезинформация това което се вижда в тоя
клип е следното преди малко показах
момиченцата просто като да дадем
контекст станаха доста големи протести
аа и така нататък в обединеното кралство
в редица градове особено в саут саутпорт
мисля че се казваше градчето в лиц имаше
размирици и така нататък отново тука
съдържание толкова много бях добавил
премахнах го че просто да може да стане
по-малък сегмента но не може да
прескочим това което се случи в
обединеното кралство последният един
месец и даже си мисля дайте да пусна
анкета предната анкета беше искате ли
стоте 000 мигранти от африка в българия
99% да 91% не с други думи ако има
референдум няма да има мигранти защото
мнозинството не желае мигранти и то не е
просто мажори то е супер мажори защото
имаш 91%
обаче ако не се бъркам имаме някакви
българия как така народът не ги иска
обаче реално ги имаме защото народът не
е на
власт
големи големите пари са на власт а
народът не е големите пари малко на брой
хора малко на брой корпорации малко на
брой стари фамилии те са на власт
изборите нашите любими избори ри за един
театър който да ни замаже очите и да ни
каже имаме право на избор важно е да
гласуваме и не са виновни тези които
реално са на власт а са виновни всичките
други наши съграждани които не гласуваха
за тези за които ние гласувахме разделяй
и владей е полужението та запознати ли
сте са размириците в
обединеното
кралство през
последния
месец да или не
така тръгват три момиченца убити таковат
на а на йр swift урод по танцуване или
какво беше нещо
такова и тук имаме един пичага ви чувате
ли го това защото аз не го чува за вака
обаче за ме само за момент само за
момент значи този човек ще го арестуват
защото има use of the electronic
communication network с други думи имаш
неправилно използване на
интернет с британски акцент и съответно
мис ми беше че
такова му обяснява че всичко което каза
може и ще бъде използвано против него в
съда общото това му
каз и то вика значи бивам арестуван така
ли тя вика точно така биваш арестуван
сега ще те закараме в полицейския
участък опа оставил съм
чата и само забележете защо бива
арестуван заради коментари които е
написал върху facebook страница
и този вика о shit facebook мизе това ли
съм направил facebook престъпление само
това няма нужда от целия клип и така
нататък просто тръгваме оттам буквално
арестуват
хора виждате го това е реален полицай
този реално човек си който си е в дома и
му казват сега ще те вземем в полицията
ще те закараме а за да те разпитваме с
престъплението което ти извърши което е
пишел си коментари окей във facebook
така тръгваме оттам в
европа която оцени свободата на словото
хора влизат в затвора заради facebook
коментари така друг пример който просто
е отново имаше има много безкрай много
просто ги съкратих защото да не става
твърде дълъг сегмента човек който е
написал to be white оке е да бъдеш бял
влиза в затвора само
забележете racial hat окей the stickers
had phases like имало е някакви стикери
и те са имали следните фрази окей е да
бъдеш бял защото нали знаете ако бял
удари черен цялата медия го покрива ако
черен удари бял никъде не се покрива
като съберат пет черни момченца и бият
едно черно бяло момченце не се покрива
защото това е против наратива който ни
пускат че белите са расисти черните
никога не са расисти
reject white guild което означава
отказвай да ти наложат вина че ти си бял
и съответно защото си бял а ти си лош и
така нататък разбирате ли и това ми
напомня в не съм го подготвил в
съдържанието
аа
аа не съм подготвил в съдържанието но
съм сигурен че го пуснах в twitter е нем
в това
в в
discord е мастара не мога да го
намеря а буквално един пичага обяснява
как
5% данък трябва да плащат всички бели на
на на черните задето преди 300 години
200 години са били роби до живо вовеки
сега 5% всички бели трябва да плащат
значи хора които никога не са били роби
искат 5% от дохода на хора които никога
не са били робовладелци разбирате
ли си коке not отново никаква идея как
да прочита тая дума
а искат да завладеят тук а не да търсят
убежище и съответно човек заради такива
стикери които е разлепил влиза в
и
гледайте идва тука то и вика forage щото
е
културна защото знае че това е по
директна телевизия от бирмингам си гледа
от хиляди хора ако не и милиони хора в
обединеното
кралство и само вижте събрах се цяла
група окей имаш човек с камера имаше
интервюираща събраха се цяла
група не бели така ще ги
нарека то дръпна камерата ония очевидно
обаче искат да ги снимат и да направят
официално общение по
телевизията
прекъснаха на живо предаването и този
вика извиняваме се за се давата ситуация
той е
от от таковата как да го нарека от
студиото
нали вика ще се наложи да те оставим
там и вика беки и след това вика имаме
там такова охрана имат ли или просто се
сети че е хубаво да го каже
и вика пак се извиняваме за нещата които
се наложи да
чуете тези хора дали са там за да се
интегрират за да бачкат за да учат за да
научат техния начин на живот и да станат
част от обществото или са там за да
завземат не
знам гледайте за в обединеното кралство
пак какви сблъсъци между небели ще ги
нарека и полицията замерват ги не знам
си какво и така нататъка и коментарът
който съм си старна е в момента в
който приключат тези бурни
размирици полицията ще може да ходи да
тръгне да арестува малко деца и това е
защото да това е реалността в uk
арестуват
11-годишно дете
задето е ходил на протест против
имиграцията това прави полицията
разбирате ли и вижте
отново тези хора няма да бъдат
арестувани които бутат блъскат карат да
не се чупят
спокойни полицаите но 11-годишното дете
е хората пишещи във
facebook т
итересува защото ако напишеш това е
неприемливо това не е моята държава в
която аз бях роден хората трябва да се
надигнем това ще бъде
престъпление това стана въпрос за друг
такъв протест в leads мисля че беше не
този който видяхме току-що и му вика
имало е полицаи там но не са били видими
нищо не са направили и така нататък
какво се
случва това е шеф на полицията ако не се
бъркам не пише кой
е направихме ние връзка с лидерите там
на това малцинство разговорихме с
техните лидери и така ната за да ни
кажат нали какъв тип процес ще бъде и
колко полицаи ще са
нужни и съответно казва знаехме нали
колко хора ще излязат кои ще са тия хора
имената на всички хора ли
имат част от тях са били въоръжени по
друг ли начин щяха да действите не знам
си какво той каза отново действахме
спрямо информацията която ни е
дадена повечето хора които били там били
следвали законите само забележете
повечето хора а тия които не са следвали
закона ще бъдат ли арестувани
resp
made afternoon
we those people involved those disorders
yesterday и с други думи и в края краа
кавали направили
сменя ще се опитаме да направим още и
така нататък значи буквално и тоя човек
не го преведох но го го пита
интервюиращия а с други думи му задава
въпроса
а по различен начин щяха да бъдат хендъл
нати нещата ако това беше от англичани и
общо взето той каза да с други думи по
един начин се държи полицията ако трябва
да спира размирици
от хора които са родени там живяли там
целия живот кръвта им е оттам родителите
са им оттам и така нататък аа с тях
просто полицията се намесва и врява ред
когато обаче са пакистанци инци те
индийците между другото сравнително не
са такива както и да е аа африканци и
така нататък полицията не се намесва
според мен защото е страх защото знае че
както в предното клипче ей такива
сблъсъци ще има и знае че е по-добре
просто да си траят просто да изчакат да
отмине всичко и тогава уж нали да ходят
да гонят да търсят отговорност като вече
не са се насъбрали според мен 10 20 30
полицаи колкото могат да пратят ги е
страх от тълпа от 100 200 300 човека не
искат да се пролива кръв не искат да
ескалират нещата и знаят че ако отидат
да творят ред когато има размирици ще
ескалират нещата и за да не ескалират
нещата остават тия хора да правят
каквото си искат и само и единствено
след това вече аб тоя ще арестуваме оня
ще арестуваме разбирате ли обаче
заплатките им се плащат санкции срещу
тях няма санкции само срещу частния
бизнес
няма санкции никога срещу държавните
служители разбирате
ли
гледате какво би станало с
една гей двойка която живее в
палестина ще бъдат убити както
нарежда ислямския
закон в ислям не се говори за това че
позволено да си гей не го
приема смяташ ли че това господин смята
ли че това е нещо добро за геловете и
той кама както ти ках ислям не одобрява
гете искате ли да видите ри техния
религиозен закон
мести канадските закони където е
позволено да има гелове позволено е дори
да се женят ако не се бъркам в канада и
така
нататък и той му отговаря не му отговаря
дали иска рило да замести канадския
закон ами му казва директно в прав текст
в един
момент религиозният
закон на арабите ще
замести канадския закон
защото ние имаме семейства ние правим
деца а вие
не вашата популация се стопява
нали до 20 000 2060 година
според p rw сигурно е това са грешни ди
има research там от е
иту вика това е проучване направено от
вас естима направено от вас а не от нас
до 2060
година мюсюлманите ще бъдат най-голямата
религиозна група в целия свят разбирате
ли тоя човек е наистина религиозен тоя
човек наистина е против гейовете защото
аз не съм гей на аз не съм гей и ми е
неудобно ако виждам двама мъже да се цил
вт но не съм против гейовете не смятам
трябва да бъдат убивани и смятам трябва
да влизат в затвора и така нататък
просто съм нали хетеросексуален нормално
дето привличат жени ако вите един мъж
сти ува една жена напълно нормално окото
ми няма да го регистрира ако вия двама
мъже са лята един друг не знам мозъкът
ми го регистрира и макара да се чуствам
дискомфортно просто казвам но не съм по
никакъв начин против тия
хора против тях имам предвид че не са
хора че не трябва да гласуват че не
трябва да работя че не знам си какво
според мен трябва да има някакво десн
както а не трябва мъж и жена да правят
секс на публично място
не трябва да се разголват обарват и
наско на публично място така просто си е
думата на английски
така също и за за обратните ако си
правиш каквото си искаш у вас така
нататък няма нищо лошо прави каквото
искаш каквото прави щастлив стига да си
възрастен стига да си възрастен
възрастен с дете това вече е лошо защото
децата лесно могат дат манипулирани
лъгани и така нататък та тоя човек казва
че тия хора трябва да бъдат избити
трябва да умрат защото негова религия не
одобрява това
нещо и вика какво ще направите как вие
ще се противопоставите на шария закона
когато ние сме най-много ние сме
най-многото гласоподаватели и ние си
избираме нашата партия която на нас ни
харесва която тя ще напише законите
които ние
искаме и тоз вика много съм благодаря ви
за това че
а благодаря за откровеността и така
нататък обикновено не говория така с нас
а то само забележи толкова е надъхан
разбирате ли на него му е ясно какво ще
стане 2060 година след още 36 години на
него му е ясно това са техните планове
те го виждат че се случи разбират че и
другите разбират че това ще се случи
виждат че нищо не правят и според
законите нищо не могат да направят
защото имат антидискриминационни закони
и така нататък и това което каза този
мюсюлманин е че
ще завладеем света шария лоу ще бъде
навсякъде геловете ще бъдат гонени и
избивани аз наистина мисля че е прав че
натам вървят нещата и според мен те го
имат за цел защото на тях така им
харесва живеят в нации които не са
техните домове техните държави и
съответно трябва да спазват законите там
но според мен това наистина не им харес
за това са едни затворени общества
където те си живеят те такова и така
нататък естествено не всеки мюсюлманин е
лош така нататък имал съм редица
мюсюлмани колеги в в обединеното
кралство с които съм работил пичове
добри специалисти адекватни модерни хора
и така нататък говорим за тези от тях
които са не знам каква дума е правилната
дума зара това ще изполвам думата
фанатика като ето този който наистина
наистина вика аз имам семейство имам
правя деца ние като имаме по пет деца
вие като има ите едно какво ще стане
след още две поколения вие ще се стопите
а ние ще изригнем и какво ще
стане ще кандидатстваме в политиката ще
се
самоизбират законите какво било
било начинът да се справите с това нещо
е първо да се разбере осъзнае
заплахата нали това е първото нещо за да
решиш един проблем първо трябва да си
приемеш факта че го имаш тоя проблем без
да приемеш факта че имаче проблем не
търсиш решение на проблема аз лично не
съм окей
германците които какви са клишетата за
германците какви са че са затворени
по-студени хора не знам си какво че са
много точни ако не се бъркам аа че са
трудолюбиви ако не се бъркам октобърфест
биричката наденичките и така нататък и
мо може да сетя какво друго рамщайн и не
знам си какво представяте ли си 2060 2та
година които отново аз мисля дългосрочно
мисля за след моя живот човек ко трема
блъсне кола блъсне автобус нямама в
смисъл не съм важен наистина много хора
са твърде големи егоцентрици егоисти
само себе си мислят техния живот те да
са добре и не мислят за нататъка мен ми
е много по-интересно човечето какво ще
стане отколко какво ще стане с моя живот
просто човек не сме толкова важни по
принцип нали не сме просто не сме няма
лошо ама вижте по-голямата картинка
недей да се съсредоточва само върху себе
си та 2060 2080 година да изчезнат
германците да изчезнат тия русоляви бели
хора с техния измислен език и да бъдат
заместени от ей тия представяте ли си
представете си италианците
испанците толкова различни нации
българите човек толкова различни нации
да да изчезнат да се стопят защото това
което е било малцинство след 50 години
вече мнозинството пренаписва законите
пренаписва конституцията опресия
белите опресия
християните първото нещо което трябва да
се направи да се осъзнае тоя проблем че
е реален проблем канадците които се
вадят за най полайт как е полайт на
български
най не мили ами мили май е думата полайт
милли какъв е най-мил милите хора на
планетата дето винаги ще се извини
винаги ще помогне винаги не зна си какво
представяли да изчезнат тая култура да
изчезне американците с ъм оръжия партита
не знам си
какво да
изчезнат и бъдат заместени от
тия дето имат жените за нищо дето са с
бурките представяте ли си 80% от
планетата на земя жените да бъдат с
бруки ставате ли
се
ужас това нещо за мен е реална заплаха
да се случи ако дотогава не сме се
избили с атомни оръжия това е друга тема
или изкуствения интелект не е поробил
друга тема това е реално съответно моето
лично мнение е че нациите трябва да
прекарат закони трябва да прекарат
регулации които да
предотвратят случването на едно такова
бъдеще има редица пътища в които може да
се направи нямам мнение за коя идея е
добра идея неща от рода няма да имаш
право да имаш повече от две
деца игран е тоя филм в китай и видяхме
до какво доведе
а повече помощи ако си бяло семейство за
деца малко е дискриминационно и не знам
си какво а по принцип трябва да сме
равни но според мен интеграционни закони
които задължават хора които идват
отвънка да а а да да минат през как да
го нарека
а не знам то проблемът ако е тест или не
знам с какво то назубриш нещо минаваш и
приключва мача в обединеното кралство ей
така за да имаш паспорта трябва да
научиш там британската история еди си
какво и накрая вземаш един тест
алабала не знам какво може да се направи
но според мен това е реална заплаха
трябва да се гледат в реално време
тенденциите всяка година и след което
ако нещата отиват на много зле да се
вземат мерки защото в един момент ще
бъде твърде
късно и едни целенасочени хора които
имат
ясна егоистична тяхна си
идея все едно българи емигрирали в
америка да се разберат да имат
максимално много деца ама максимално
много
може и бедни едвам да се изхранвате не
знам с какво някой по-трудолюбиви
другима максимално много деца
постоянно и расте расте расте расте
населението ако сте се разбрали ако си
възпитавате така децата ако се предават
поколение на поколение а това при тях
според мен се случва в един момент
просто завземаш
нацията никога няма да си получите
държавата обратно и си показват
паспортите както искаш го
разбирай паспорти нищо не означават мога
да ти го вземат сещате ли се че никога
няма да стане това нещо поради политико
коректност и опасност от обявяване в
расизъм
група мигранти се качват в училищен
автобус докато той пътува към
училището
информираха родителите за този инцидент
и съответно това се е случило имало и
други инциденти къто се опитат да се
качат на автобуса и съответно за да се
предотвратят проблеми опасни ситуации за
децата и така нататък полицията казва че
съветва шофьорите докато карат покрай
спирката ако видят редица на брой
мигранти да пропуснат спирката
представяте си детето иска да отиде на
училище но не може защото на спирката
чакат имигранти и шофьорът го е страх
тия да не го надвият да ни превземат
автобуса не се знае с децата какво ще се
случи и така
нататък първо го нарича с конспирационни
теория докато накрая един автобус пълен
с невинни деца не пострадат и след това
ще кажат ще се правят на
ударен в същото време в полша
парламентът вкара в
затвор в затвора изкара в закон с 400
дата и 17 нета закон който дава
възможността на хората които са на
границата да стрелят с истински патрони
по всеки който се опитва нелегално да
мине границата защото имаш граница само
има пропускателни пунктове само там имаш
правото да минаваш границата като
покажеш документи покажеш виза покажеш
какво трябва навсякъде другаде е опит за
нелегално минаване на границата и сега в
полша имат възможността да застрелват на
място такива хора полша между другото
достига япония ли кой беше по gdp много
съм очарован от
полша полякините са красиви че просто
казам тъй че може да се окаже че полша
са ще бъде един оазис в
европа в полша няма нито един нелегален
емигрант нито един без документи без
виза без подадени документи че търси
убежище да им е в държавата и да трябва
да го хранят да го обличат и да му дават
покрив над главата нито един за което
биват наказани от европейския съюз
плащат 200
милиона на месец ли беше на година ли
евро де не долари задето те отказват да
допуснат държавата си нелегални
хора както искате го разбирате има още
доста рашани през което да минем ще се
концентрираме върху америка след което
редица неща за харис за това как те се
опитват да променят
а конституцията и те казват че the bill
of rights е a little piece of paper
просто една
хартийка и трябва
да по нов начин да погледнете нещата и
да не спазваме какво пише в
това първата поправка над конституцията
което правото
на на свобода на словото пречи на
правителството буквално това е цялата
идея на поправката правителство не може
да
цензурира умни хора тни хора мислещи в
перспектива са ги писали тия
неща редица неща има какво да покриваме
на тема тръмп и на тема камала и така
нататък но ще го направим следващия
епизод на доброто крипто желая ви
успешна седмица и може би утре може би в
други ден ще имаме следващи епизод
by а