тест окей би трябвало вече да сме онлайн
и да ме чувате леко съм болен така че
отива да си взема стреп сил за да имам
под ръка ако случайно ми се раздразни
гърлото да мога да го оправя чека
говориш и те дразни повече оставям
включен ето така чата спирам камерата
само за секунда да си взема стрепсилс и
идвам
und
ja
окей тук съм и виждам че не пърликов ме
е тикнал благодаря за типа чакайте малко
да проверя чувам ли се да чувам се та
канка сега оставям ви още малко на чата
за да мога да подредя съвсем малко
а това да мога да подредя съвсем малко
а как се
казваше табовете защото тръгнах да
подреждам цялото съдържание без значение
от кой тип е от кой тип имам
предвид дали е за биткойн дали е
за оф то то това 1 топика често каз дето
са събрали кой знае от присъщите за диди
какво се случва с израел ми се ще да
направя един сегмент единно предаване
обаче то просто ме заляха там е толкова
голям че то не може
аа следващия момент
а какво имаме друго нали там с камала
шиините с втори опит за убийството на
тръмп имаме лайк в момента
някакво някакъв доклад ще излиза
забравих му името а който се подготвя
който нещата са явно доста зле и
различни там такива как се казваха тез
сенатори го споменават нали а но просто
още не е влязло официално в рекърдс и
така та мис ми беше на различни фронтове
се слу ват различни интересни неща
включително с имиграцията включително с
е сега един много интересен клип
попаднах на на не попаднаха ми аз съм го
запазил бук марк на от преди 100 години
а на мохамед али какво той е говорил на
тема
а национална идентичност раси и тем
подобни неща и човек си имал твърдо
мнение по
темата
та доста доста различни теми само за
момент
сега добре какво да направя значи тука
ще бъде black rock биткой
а тука ще бъде сейър
биткой
така
добре това какво е това е сеъ биткой
значи сейър биткой отиваш тука така
тука какво е това това е black rock
биткой окей отива тука вдясно това какво
е това
е ma буш биткой отива при ma bu така
това пак е се биткой така че отива
тука така какво е това това остава тука
това е black rock отива
тука това е отива ту
тука това
е това е сейър обаче просто е забавно но
нищо отива тука в началото на сеъ
таковата така това пак е селър мале
доста неща за микро strategy имаме
а така това е просто буш отива
тука това кво е
[музика]
а bitcoin стади добре остават там или ще
го преместим при black
rock така пак имаме black
rock никаква идея какво е това ще го
сложим остава тука оке няма
значение rep остава
там добре това отива при майкъл
селър това кво е шетни това какво е буш
биткой отива в
началото това кво е банн остава там това
какво е сеъ биткой отива в началото
а добре добре black rock биткой отива
при black rock биткой
а готови
сме готови сме да
започваме така сега значи така сега
значи
а пускаме камерата която камера коя е не
е тая тая ли правната камера тая прата
камера х добър ден на всички появили се
да гледат на живо добро уто крипто все
минавам през чата всъщност да го прочета
че досега не бях го прочел добър ден
казвам на sky is the limit стефан
христофър виктор
а нетко камен
жулиан деница радослав вилиан
орлин не вярвам че само кон или епизодът
ще е 15 минути не не не не не не не не
не има
има 30-тина тава с биткойн неща през
които да минем бая има има има има не е
като да няма ама то е събирано
последните десетина дена
примерно така че така че има има има ня
и няма да няма да минаваме в други
тематики просто ми трябваше малко време
защото буквално до последния момент
приготвих съдържанието и даже бутнах с
15 минути напред началото на стрийма за
да мога да да довърша защото както казах
в началото почнах да ги сам по категории
в следващия момент сеъ знах то ми
остават още 15 минути аз имам да минавам
още толкова много букмарк нато
съдържание и почнах да скром и да търся
само обвързано с биткойн обаче след
което все пак трява ще да го сложа в
сегменти от рода на биткойн новини
икономика новини обвързани с black rock
объркани с покупките на microstrategy а
обвързани примерно с тия рапна биткойни
имаме малко да говорим на тая тема и
така
нататък най-после ще имаш пари за
истински радиатор а не
чугунен м изкара ми аква мислех че е от
16:45 първо бързо задравяване добър ден
кой иска да си купи моите акции човек
забравя да взема хапчета не взе взел съм
ги взел съм пане направи си 1,5 л вода
един изцеден лимон парче белен
джинджифил три големи лъжици мед
пет-шест листа мента пет-шест листа
босилек и пий това е цялата
имунна супер както и за гълото това е за
цялата имунна система супер както и за
гълото тряб да отида на пазар първо
обаче калем четири зелени годишни кендъл
не три ами миче са три бе един червен
три зелени един червен три зелени има ли
логично обяснение сънят ми или с
прекалено алчен а сега схванах сега
схванах какъв е контекст ми ще видим за
супер сайкъл ако започне не нетко
най-големият да направи една тениска с
теб пламенчо как така да направи една
тениска има ли млади патенца дето искат
са
тошкин го носи сърцето и без тениска кое
бе чакай че
изтървах
така до аптеката отиде май само биткойн
да едно биткойна на младо патенце да ме
води на мотивите what the щях да се
навия на на много малко здрасти пичове
чакайте че скролна
[музика]
а на blackout ли сме кой развали 100% в
пола кво се случва бе
абе какво модераторите могат да пускат
анкети ли
бе
то най
тъй веднъж да хвана ла тест тест тест
отива си лято идва есента абсолютно така
давайте да започваме и много с държа и
благодаря на жулиан за таковата за типа
сега пичове дайте да започваме наново
задържаме през което да минем започваме
с massive буш е положението окей
започваме с макс макс лиш сега сега сега
сега сега сега чакайте да отворя
facebook групата във facebook групата
постнах един пост чакайте само секунда
facebook групата постнах един пост миж
той ли
беше не
[музика]
а ей тоя готови ли сте за тригодишни
кенъли зелени защото тука виждате 1 2 3
4 но това сега го пропускаме един червен
1д три зелени един че чеве един два три
зелени един червен и сега нали
статистически погледнато би трябвало да
имаме три зелени сега дали ще е така или
така нали един господ знае така един
човек в коментарите беше
написал според теб сигурно ли е и аз му
отговорих колкото е сигурно че има
извънземни щото значи сега това понякога
начина може да се такова може да се
гледа на това и хората които не вярват в
извънземни зна значи ще казват значи не
е сигурно значи не е вярно други които
вярват в извънземните ще кажат о значи е
сигурно трети като мене които аз нито
вярвам нито не вярвам в извънземни ами
просто в моята глава е че статистически
погледнато най-вероятно има извънземни
статистически погледнато просто колко
звезди колко планети и така нататък и
сега и сега вече чувам главите на хората
как е пламени е щей сега чукундур прос
казват че говориш за биткойн почна да
говориш пак за извънземни с че сега
малко стига си ходи настрани пичове
пичове това е съвсем малък дито окей
съвсем малко успокойте се малко сега
значи сега тамита ми беше че
статистически погледнато има извънземни
окей сигурен ли съм не съм сигурен но
ако трябва да залагам на ще има ли
такова извънземни няма ли извънземни а
най-вероятно има извънземни и сега не
говорим за извънземни зелени човечета с
космически чинии и така нататък а
говорим за просто exal form of life и
така нататък окей добре и хората нали в
коментарите отдолу 110% че има
извънземни то това е 100 сигурно ама
другото не е съвсем сигурно това това
точно пък е сигурно да разбрах идеята
благодаря та та качвайте се нагоре още
няколко а поста такова тука има един
пост на тема black ro какво ще ви
представя теба
а а какво друго да готови ли сме за ей
такъв сценарий дайте да отворим ей това
изображение просто да го видим за да за
преди да започнем с max буш да
изкоментираме max беш или не напълно ма
макс беш ама доста риш така чакай само
тука малко всичко наред ли е стрийма
чувате ли ме виждате ли
ме мисля че виждате е таковата аз само
марто
мога така тава ми беше мисълта а това
изображение казва нали това е досега
цената на биткойн 20к 3к 14к корона каша
3к 10к отиваме на 60к 30к 60к падаме до
15к върнахме се на 60 и сега виждате
доста време вече сме надолу така и сега
въпросите е
готови ли сте да паднем до значи тука
ако е 40к значи това е около 45к нали
идеята е оттука където сме сега днеска
на 64к бавно и славно да се изсипем до
50 да отскочим пак до 55 след това да се
изсипем до 45 да сдържим там и чак
виждате ей тука януари-февруари да
тръгнем нагоре марто я си ми свърши
малко работа тогава като такова пускай
анкета готови ли сте за такъв вариант
имате ли финанс и психическата
подготовка да се изсипем до 45к и от
45к дъно януари 2025 което означава още
четири месеца надолу
[музика]
а да тръгнем нагоре след което и
съответно чак само забележете това е
вече есента на след лятото есента да
примерно септември месец или да
септември месец или най-рано август на
225 чак тогава да се върнем обратно на
60к да задържим там още три-четири
месеца и чак след това да изгърмим
нагоре вече към 100 1110 к края на
2026 марто автогол точно така та и каква
ми беше мисълта марто бавния аз
няма да го чакам 100 години пускам
анкетата така
психически и
финансово подгот
подготвени ли сте за такъв вариант дъно
45к януари и нов връх чак
а октомври чак окт
225 да или не пускам анкетата така
затварям това просто исках да минем през
това нещо така след което тука има един
интересен пост където някакъв пичага
обяснява тука сравнява биткойна с
някакви акции слушайте
сега нали ще минем през мак буш графики
но преди да минем през мак буш графиките
нека говори малко на тема фундамент
минавам през тоя пост който е следния
иван иванов поства следното нещо бихте
ли се включили в следната схема от която
ще спечелите много пари надарявам да
основа фирма която няма да се занимава с
никаква дейност ще имитирам 21 милиона
акции по $1 всяка една акция може да ги
закупите на номинална стойност на първия
ден идеята е да намирате хора които да
убеждавате че ще спечелят от това и да
ги водите и те да си купуват още акции
или пък да продадете вашите като се
стремите да ги продадете на по-висока
цена отколкото сте ги купили в смисъл
купили сте ги на $1 с проте на $2 и така
нататък акциите могат да се фрагментират
и продават и на по-малки части с други
думи половин акция 1/4 акция е стона
акция и така нататък с други ми говорим
за биткойн 20 акции милиона акции 21
милиона биткойна всяко едно сатоши 100
милиона сатоши един биткойн и така
нататък можете да участвате като
посредници превър хвърлянето на
собствеността и плащането като ще ви
плащам затова в акции с други думи
говоря за борсата или аз поне така го
разбирам имате право също така да искате
от купувача и продавача комисиона която
се определя на пазарен принцип тип на
даване а ще се направи не по-късен на
по-късен етап платформа на която да се
вижда последната цена на която са
продадени акции както и историческите
цени за трейдинг ли говорим за какво
говорим оттам също ще е възможност за
купуване и продаване или пак за борса
целта е да убедите всеки нов потенциален
купувач че тези акции ще съхраняват
покупателната стойност на парите му дори
може да му донесат солидни печалби ако
не се включи прекалено
късно фирмата няма да е е регистрирана
официално за да не
попадаме под регулации и опити за
бюрократични репресии всяка прилика с
други финансови инструменти не е
случайна две неща ми направиха
впечатление сега че тя и го аз вече съм
го коментирал две неща сега едното е че
то ка тук той казва че ще основе фирма
която няма да се занимава с никаква
дейност значи за него биткойнът нищо не
създава не е никакъв продукт не е по
никакъв начин полезен той е просто чисто
и просто един спекулативен актив с
никаква стойност това е все едно да
разменяме миришещ картинки които просто
докато хората вярват в тях те имат
някаква стойност а иначе нямат никаква
стойност по никакъв начин не се
отличават от това дали ще са бобени
зърна миришещи картинки акции на
измислена компания или биткойн еднакво е
не се занимава с никаква дйност и
другото нещо което ми прави сега
впечатление ей тука
долу ако не се включи прекалено късно
значи в главата на този фалшив профил
иван иванов а обяснявам че е фалшив
профил защото видимо е фалшив профил но
друг друто нещо което е интересно е че
а покривам го това не защото ми пука
мнението за фалшивия профил иван иванов
а защото знам знам че съществуват хикс
на брой хора 5 10 20 30% не знам колко
са от хората които реално наистина така
мислят те така гледат на биткойн като
него заради това го покривам за да да
погледнем отново на тези хора на техния
поглед на биткойн и да осмислим защо те
така гледат на биткойн къде е проблемът
някога те ще станат ли биткойнъри ние ли
сме в грешка и така нататък та мнението
им по никакъв начин не се е покрил а и
това не е защото съм инат твърдоглав или
не знам си какво не бе защото порел съм
много информация направил си някакво
мнение продължил съм да приемам много
още информация през годините и мнението
ми не се е променило това е аз съм
отворен към нова информация и постоянно
приемам такава но просто тя не ми
променя мнението нали мнението което съм
имал в началото сентено се е оказало
правил та той казва тука долу че ако не
се включите прекалено късно значи в
главата на този човек за разлика от
моята
глава от биткойн си на печалба ако
влезеш навреме ако влезеш на евтиното
ако влезеш на $1 ако влезеш на $2 ако
влезеш на 10 цен ако влезеш на $50 нали
нали аз ако бях с такъв майндсет като
него нямаше да вляза в биткой на 000
нали щях да си ка о закаснява сам моста
ей тя пирамидата вече се развива тя ще
гръмне скоро и така нататък нали ако
имах неговия поглед хората които влязаха
на 10 000 като майкъл селър ако имаха
неговия поглед ще даха уста ѝ то туй
нищо не създава няма никаква стойност не
носи на света не е полезно по никакъв
начин няма никакъв смисъл нали
хората ако мислеха като него никога няма
да вляза в биткой защото те вече ще
бъдат ети защото те вече ще бъдат хората
които ще се набутват за да може нали тия
които са влезли по-отрано хитовете да
обират печалбите нали та тук има две
фундаментални разлики едно че в неговата
глава биткойн не е полезен по никакъв
начин няма никаква стопанска дейност и
другото нещо в неговия пример
еквивалента и другото нещо е че
аа ако не се включите прекалено късно а
моето мнение е че никога няма да е
прекалено късно да се включиш в биткойн
така и какъв е моят коментар моят
коментар е следния фсп фн stp значи това
откъде идва това идва от нашия discord
сървър ето го нашия discord сървър и ето
тук има канал озлобени нокой който е
напълно публични скрол до долу на
озлобени но койнари и ето тук съм си
написал коментара мисти беше това нещо
не е нужно да във facebook групата за да
се види аз съно по нужно го публикувам в
нашия facebook не facebook нашия discord
сървър съответно ст беше провам че не
всички не всеки е в discord сървъра и не
всеки следи discord сървъра и заради
това нали съм го такова съм го а такова
съм го а покрил постнали във facebook
групата сега го коментирам в доброто
крипто защото е интересна и важна тема
нали човек който е истински битко трябва
да е наясно със себе си с такива подобни
критики и да е убеден в се си в смисъл
не да се разколеба оф де да знам има
логика така като ги опише нещата де да
знам за мен няма логика тото говори
пълни глупости та
фсп st не прави разлика между протокол и
акции не схваща че биткойн не е да не е
регистрирано юридическо лице а с цел
бягане от регулации а е технология
защото той каза нали за да какво каза
чакайте само
а фирмата няма да е регистрирана
официално за да не попадаме пред под
регулации и опити ротични репресии какви
регистрации какви 5 лв ние правим
протокол пишем софтуер той ще
регистрираме фирми тъй не схваща че
първите койни са изкопани а не пресел
нати щото вика на по $1 ще ви ги
продавам пичове и вие след това ще ги
продавате на по-скъпо че кодът нарочно е
пуснат преди изкопаването на първия блок
всеки е можел да го изкопае с други думи
с точно ако мото не да си изкопал малко
биткойни първо и след това да го обяви
не не не той месеци по-рано обявява
биткойн написах кода вижте го ето го
white пеп не знам си какво и няма
интерес брат няма интерес всички хора до
които стигна тая информация са като о my
god махай ми се от главата човек някакви
интернет пари бил направил разбираш ли
ме и оня сега копай защото единственият
начин да е жива мрежата да работи
блокчейна на биткойна е да имаш миньори
и той сега копай какво да направи пуска
там лаптопа и да копай
аа нали не те никой да не е проявил
интерес знаем че атм бак е проверил
интерес още отпреди това са имали имейли
защото адам бак е бил
правил икаш икаш ли беше него забрави
какво беше
аа другото нещо е че хафи не знаем че е
проявил интерес и така нататък та не
схваща че акциите могат да се търгуват
само по финансови институции и са
зависими от закони и юридически лица а
биткойн е протокол изискващ само
комуникационен канал независимо дали е
интернет или радиовълни или нещо друго
нали с други думи в неговата глава той
сравнява биткойн с акция ама че ти за да
имаш акция точно това което той каз
трябва да се регистрира някъде трябва
договор трябва юрисдикция защото не
забравяйте нотариалният акт е една
хартия нищо повече ей като това една
хартия хартия дето шумоли кат кеш пара
на ръката дето а как се казваше тоз киро
брейка харесва много кеш пара на ръката
това е една хартия нищо повече не е
нотариалния акт една хартия само и
единствено социалния конструкт
уговорките не знам си какво водят до
това че чичо полицай да защитава а
човека чието име е на нотариалния акт
трябва т хартия нищо повече я да почне
еди трета световна война я да дойде един
зомби апокалипсис я да дойде някакъв
вирус я да дойде един метеорит и ще
видиш как изведнъж ей тая хартийка няма
да има никакво значение и по-силният с
оръжието ще влезе в дома разбирате ли
хартията е нищо нищо защитавате
полицията защитавате работеща държава
докато работи с условност докато биткойн
това е красотата на биткойните нге като
този иван иванов измисления про
не схващат малоумниците разбирате ли
бавно развиващите пунгещи твърде тъпи са
разбирате ли твърде тъпи са нока съвсем
сериозно ви говоря съвсем сериозно всеки
сщ който хваща биткойн е интелигентен не
можеш да схванеш биткойн без
интелигентен и не казвам че всеки човек
който не схваща биткойн е тъп ама много
хора които не схващат биткойн неслучайно
не го схващат те просто т тъпи бе човек
просто са тъпи разбирате ли та не може
да схване че докато твоя имот
нотариалния акт една хартийка която
стойност няма нищо не е social construct
се казва на английски нищо повече не е
това е и и и и в едно бедствено
положение ще видиш как силни щети влее в
имота и въобще няма да е твоя имот
докато при биткойн това е красотата това
е силата това е продукт че математиката
защитава твоя биткойн дори трета
световна война зомби апокалипсис не знам
си какво да стане никой не може да ти
вземе биткойна никой не може да ти го
конфискува никой не може да ти го
открадне нужно е валиден криптографски
почерк подпис без такъв транзакцията не
може да се случи никой не може да ти
вземе биткойна ама ю ама
ю
та общо взето глупаци катоя ще бачкат за
шитата си няма да имат възможността да
си купят биткойн за това съм написал в
discord и след което допълних в нашата
facebook група два скрийншот скрийншота
от discord когато достигнете по-добра
възвръща та емост на спестяванията от
всички друго други гурта златни имотни
трейдърски и така нататък знайте че не е
било до късмет а е въпрос до
далновидност не всеки е достатъчно
интелигентен за да схване биткойна
защото хем го има хем не може да го
пипнеш хем някой го е създал хем обаче
не знаем кой хем е лимитиран хем обаче
можел да си промени кода и да не е
лимитиран помните от кой подка като
взехме това нещо хем е много ценен хем
обаче цената му може да падне с 50% за
един ден хем е без цензура и дава
свобода хем обаче китовете манипулирали
цената хем не могат да го забранят хем
реално обаче с един закон може да се
забрани хем нямаше да падне под 20к хем
обаче падна под 15к хем щеше да бъде на
100к 100к хем днес обаче пак са на 60 к
хем си копае хем няма кирки хем уще е
по-ефективна
разплащателна система хем обаче всяка
транзакция изисква ток колкото за един
месец отопление това сега не съм го
проверявал точно така ли беше но нали
някакви такива неща се гърмят за това
как всяка една биткойн транзакция трябва
и въглероден диоксид колкото да прекараш
от варна да караш до софия и пак до
варна обратно през бургас толкова
въглеродни диоксид за всяка една
транзакция та има много фъ дове около
биткойн изисква се изключително остър ум
за да можеш да навигираш всичките тези
шумове и да се концентрираш върху
сигнала безкрайност разделена на
21 милиона не забравяйте коя е
правилната тълпа правим почивка от една
минутка да отива да си налия вода и
започваме
отново само ску какво се случва чата
чата ни излиза аха сега излезе чата и
сега какво трябва да направя трябва
да трябва да направя бе трябва да скрия
камерата готов съм и след малко ще
прочета чата ей сега се връщам и
прочитам чата брба само ско
така
върнах се сега ще прочета
чата
[музика]
тутутуту чата чата чата чата чата къде е
чата а тука е
ча марто мерси за
тъпа пак ли решни сри
бе така е сега какво трябва гледам
постоянно на живо ли бе марто ще те
пребия недей да пишеш през моя профил
чукундур
даже има прогнози още ноември
по време на изборите да падне до 40 чока
пак ли решни риве аз съм за пиз дея
ванката пален кундур но койнар
отти реклами на живо ми побъркват много
са досадни след 20 минути ще стане
интересно ронката ще говори какви
реклами слагай брей ще намаля пак лифте
гледам телефона знам ебавам се нали ги
намалиха така така така така който
изгорял който е изградил блокчейна е
вече тествал системата още 2008 много
преди първия изкопан блок през 2009
година а със сигурност в смисъл
а според мене е копан биткойн нали за да
мо се тества работи ли това нещо и така
нататък и след което просто са ресетна
блокчейна нали изстрели са блокчейна за
да спре да пропа ира измежду нодовете а
и почват на на чисто нали наново а и
според мен наистина са се възползвали от
това от деня в деня в който там нали
вестник заглавието са си казали ей това
е това е давайте сега готови сме
тествахме го пускаме
го ва не обръща си нужно много време на
един фалшив та пугев да да уточни че в
щете обаче е важно за по-новите за
по-новите които нямат голяма убеденост в
себе си и в биткойн да им покажа моя
поглед над
давам перспектива нали защото особено
като си нов в биткойн като абе схващаш
google ама не съвсем а такова
а психическо и финансово такова и
финансово са подготвели сте за този
вариант дно 45к януари но връх октомври
25 83% да 177% не след малко ще видим
през това но искам да пусна нова анкета
от коментара на преди малко който четях
та
колко убедени
сте в
биткойн
100%
биткойн не е измама бъдещето е чакай
само 100% с други
[музика]
думи 100% убеден съм в познанията си и
това не означава че знаеш всичко оф как
да го
напиша биткойн е революцион
технология така ще го напиша така oh my
god защо няма място така
а 70% доста убеден но не е напълно
окей
а след което слагаме 50% чакай чакай 40%
плюс нали от 40 нагоре 70 нагоре така
40% плюс абе на кантар
и последното
под натиснах по под
40%
май не е измама
ама едно наум май не е измама ама то
това е под 20 под 30 го слагам на
30 това ще го кажа 60% за да такова
доста убедено не напълно а е на
кантар какво да б не а бе на кантар ами
а
горе-долу ама не съвсем ей така
горе-долу ама не
съвсем
ма измама може и да е окей под 30% май
не е изма ама може и да е така
гласувайте за да видим убеденост та на
хората които гледат в момента доброт що
няма 99 еми защото
такова ти ти ако знаеш колко хора бе
знаят къде къде обядвам къде се
постригвам навсякъде навсякъде се срещам
хора oh my god чакайте да ви кажа
най-смешната история слушате ли
най-смешната история човек направо бях в
what the се случва в момента
слушайте постоянно ме познават хора
постоянно навсякъде навсякъде полицията
вървя по телефона и някакви дето не ги
знам нали в смисъл хорали знат канала
дето не знам колко редо гледат добро от
крипто защото не да говорихме и тръгват
нали нещо да ми махат не знам с какво аз
съм по телефона разбираш ли в смисъл
говоря бе че мога не мога в момента не
мога както и да е така най свещта
история отишъл съм да купувам мебели
окей купувам мебели и съм в някакъв
магазин не мога да се сетя кой е там
магазин за мебели и стоя и с жената дето
е там жената дето там ми търси неща в
сайта какво има налично и по едно време
един
господин застава вдясно от мене и моята
реакция
е окей
а този човек явно аз съвсем с периферно
зрение го забелязвам защото се
концентрирам върху шината екрана и така
нататък и викам окей този човек ще иска
явно иска нещо да пита нали и вижда че е
с клиент и най-вероятно иска нещо дребно
и тъкмо и и и не знам колко време е
стоял там не знам може да е 10 секунди
може да е една минута 5 минути не знам а
и реакцията ми е нали човекът явно иска
иска да му се обърне внимание за малко а
и аз се обръщам към него и тъкмо щях да
кажа тръгнах да казвам нали няма проблем
нали питайте каквото искате да питате и
човекът
вика ти си сплавен андонов нали и аз
започвах да за играя о my god то то
заради мене там нече нещо тука си купува
в момента и нещо му трябва помощ и вика
в смисъл най-вероятно в ял магазина с
цел да купи нещо нали но мисълта ми беше
че е тука до продавач консултантката зад
ме и вика спо нали аз викам да извади 50
лв кеш
и ми вика нали не мога да сетя точно
какво казва ама нали благодаря за всичко
което правиш нещо такова и ми даде 50 лв
и си тръгна и аз бях holy fucking shit
по принцип по принцип това е много добра
идея ако всеки така прави би било много
хубаво ми дами казва това ай едно селфи
пламене
а кой шит кой да купувам честно каза не
с ме питали това а де да знам сега не се
сещам какво ме питат хората като като
като ме познаят ама мита ми беше че
постоянно на различни места бях в гърция
миналите дни и караме един човек да
направи снимка на цялата група окей и
ние сме голяма група примерно 15-тина
човека може би и повече да 15
и и той взема телефона нали не моя на
друг човек и ще прави снимка и нали
почва да оглежда хората нали сега кой
къде е да каже да се разместят малко не
знам си какво чи всички да сме в
снимката и на всички лицата се виждат и
и ме вижда викаа ти кво правиш тука бе
ите с здрави сами то то беше навсякъде
навсякъде такова навсякъде ме ме
познават постоянно постоянно навсякъде
а даже един човек от групата беше човек
дето е в групата смисъл дето е във
facebook групата та навсякъде навсякъде
в смисъл как такова ко
такова но но но хората са възпитани по
принцип не са на хау не са не знам с
какво
а сега значи къде
[музика]
отиде чакай само
ско а пуснах анкета я да видим какъв е
резултатът колко убедени сте в биткойн
100% а съм убеден
78% 60% доста убеден но не напълно 18%
хора които са така леко убедени са много
малко под 30% май не е измама ама може и
да е са 4% много интересно моля хората
които са в тази категория окей хората
които са гласували тука да пуснат един
facebook пост няма от какво да ви е срам
няма от какво да ви е срам в смисъл а в
смисъл има прид няма от какво да срам
защото нали сега преди малко хранихме
някакъв човек ама храним го просто оти
има мнение но мнението е най-човешкото
нещо нали мнението е най-човешкото нещо
така че ня няма в нашата група но
койнари са добре дошли да си аа
аа задават въпроси да си кажат тезата
аа и да и да попива тоя информация това
обаче което сме против него е одобен но
койнер който е дошъл да ни спасява
разбираш ли и да ни обяснява как ние сме
в грешка отново и отново и отново и
отново и отново та банвал съм редица
такива хора където а видимо този човек е
от месеци в групата понякога дори години
прасто леви едни и същи глупости които
за мен са глупости чух ме глупости
веднъж оборвам ги с мои аргументи които
примерно за него може да са инвалидни
което е окей а от рода на биткойн
полезен ли е не ели полезен настрана на
цената ми някои хора наистина смятат че
не е за ме е та и такива хора съм бавал
защото те те се превръщат в загуба на
време в един момент ти отделяш време
обясняваш
му той пише си глупостите ти знаеш че
новите хора ще го простят тия глупости и
ако ти не ги гориш те ще стоят написани
и новият човек ще си каже а има логика в
тия неща защото то има логика ако не си
запознат нали от рода на ми той биткойна
трансакциите са много бавни ми вярно е
на всеки 10 минути са бавни са ама това
означава че не знаеш за лятния торка ми
те транзакции са много скъпи как аз ще
платя $50 за транзакция като искам да
купя хляб за $1 абсолютно правилен
аргумент е вярно е твърде скъпи са
транзакциите върху чей където е много
лимитирано и много ценно пространството
зара това миле 2 сн solutions но трябва
да знаеш за тях и съответност ми беше че
ми отнема време да се занимавам с пунг
да ги образовам отново отново отново
отново и те да отказат да попият в
момента в който забеляз че някой човек
отказа да попие вече го банва да ми оста
вече хората които не са толкова убедени
или да пуснат коментар под стрийма след
това или да пуснат по-добре във facebook
групата техните техния поглед на биткойн
техните притеснения техния не знам си
какво за да стане една хубава дискусия
та докъде бях те
само биткойн брат
ми
само to the
moon пами губиш последно време гледам
записите добре добре така дайте почваме
да продължаваме
по-точно й затварям го това
иска да минем през това преди да започне
с ма ма буш окей ма маси буш готови ли
сте
значи
бун меч пазар меч пазар това е надолу
тръгва нагоре това е среден цикъл стигна
до горе падна надолу това е началото на
последната фаза на букла където идват
големите печалби това тръгва нагоре
става положително и вече сме по върхове
тръ тръгва надолу меч пазар меч пазар
тръгва нагоре ми сайкъл възвръщане ми
сайкъл възвръщане тръгва надолу корона
краш и други шетни тръгва нагоре 60 к
биткойн идва тръгва надолу имаме тука
някакви шетни тръгва
нагоре имаме ей това тръгва надолу сега
последните месеци имаме ей това и сега
тръгва нагоре long story short the bit
cp мутип а като това предполагам че е
леко модифициран от уили у а а отново
дава нали лищ сигнал че би трябвало
нещата да се случват това е това е туит
това това е новината това е сегмента
разбиратели маси були положението така
продължаваме напред крипто rover
казва биткойн ци нанта пъмп без значение
кой стане президент демократ и
републиканец тъй като знаем 2016 година
президентът е обама 90% съм сигурен че е
обама сле който е демократ след което са
републиканците 2020 след което 2024 не
знаем камала ли ще бъде тръмп ли ще бъде
всеки че въпросът е че виждате
президентски избори прп президентски
избори прп президентски избори тепърва
ще видим какво ще стане та това е това е
масив були положението окей без повече
аргументации не са нужни просто масив
були положението така след
което имаме злато и биткойн че общо
взето о my го ко на цъкнах а че че
златото и биткойна
обикновено корелират като златото първо
поема
таковата ръна и виждаме тука бялата
линия е златото как тръгва яко нагоре
прави се върховете и след което биткойна
последва след което виждаме в момента
златото е отново
в нови върхове а
и как да го нарека предвожда
предвед биткойна може би може би не
знаем но статистически погледнато има
логика продължаваме напред
с следният
въпрос спираме следната предната анкета
и пускаме нова анкета новата анкета е
следната готови ли сте за новата анкета
бъдете готови да гласувате новата анкета
е следната от кога правите dca в
биткой последни
четири или повече години което означава
от 2020
насам
последните две-три години което означава
от
2022 последната
чакай тука пиша 220 или по-рано тука
пиша 221 22 тука пиша последната година
223 4 и тука не правя
dca търгувам
само
или нямам окей или нямам нямам биткойн
окей нямам биткойн или търгувам само и
някакви други неща те да знам защо няма
да правиш dca но въпросът е след откога
акумулираш и усреднява някаква це цена
купиш то пъмп пак купиш вдигнеш средната
цена то дип не пак купиш свалиш средната
цена и така нататък пускам следната
анкета и минаваме през този твит който е
много интересен
ако сте станали схванали биткойна и сте
решили че биткойн е бъдещо и ще почнете
да пестите в биткойн и сте правили долар
cost ад по време на пандемията
от около когато майкъл селър се появи с
неговите 500 милиона долара в биткойн
която той за първи път купи
microstrategy
вече четири години ставате биткойн нали
защото крост ако не се бъркам те се
появиха точно тогава чакайте само между
другото защо знаем ей сега ще ви кажа
кога
е защото го имам подготвен тука ей нямам
го не имам го е сега ще да септември
месец е било септември месец за първи
път купува mich sell micr stat купуват
биткойн така та четири години вече имате
окей четири години купувате ако купувате
откакто и mich sell вашият дор cost
average окей дор cost
average е на средна цена между 30 и 40
000 защото си купувал на 10 и на 15 и на
20 и на 30 и на 40 и на 50 и на 60
стояхме там на 50 60 сума сима време
къде trading vi нали ей така ако си
почна от ей тука купуваш някъде нали
септември чакайте само ей от тука ей от
тука септември 2020 година нали от ей
тука и си купувал през целия път нагоре
ти през цялото време си на печалба нали
ей тука ей тука леко се дип сигурно до
малкото падат печалбите но до ей тука
все си на печалба само на печалба чак ей
тука вече може да си горе-долу на нулата
или все още си на печалба тука си пак на
печалба и ей тука вече започваш да
влизаш под вода най-вероятно нали защото
средната цена сигурно е вече ей тука към
3540 и тука вече са под вода така но е
следната имаш в началото едни стър сливи
шест месеца само на печалба си и правиш
dc dc dc и през това време само вдигаш
вдигаш вдигаш средната цена това какво
означава ей така вдигаш я вдигаш я
вдигаш я вдигаш я вдигаш я вдигаш я
вдигаш я и след което започва да пада да
пада да пада защото правиш dc на 15к и
след което се задържа задържа задържа и
и тука вече я вдигаш ей така и абсолютно
пре примерно средната цена ти е 36 к
окей както ей така съм го начертал окей
ей това ти е ей това ти е средната цена
на биткойн ако всеки ден или всеки
понеделник или на всяко първо число от
месеца правиш dca правиш dca купуваш
окей ей така изглежда ей тука си на
печалба тука си на печалба тука си на
тука си много на печалба тука си близо
на 3x на печалба на печалба на печалба и
тука сумата си е пари наляво ама си и на
2x яко си на печалба разбираш ли и
следващия момент обаче тука си на нулата
тука пак си на печалба и оттука вече е
трябвало да изтърпиш една година цяла в
която си под вода обаче в момента си пак
на 2x ей за такава история говорим окей
ей за такава където четири години подред
яко дисциплина яко покупки наясно си със
себе си имаш твърдо мнение по въпроса
смяташ че биткойн е бъдещето и правиш dc
така ако си бил яко яко концентриран яко
м каква е правилната дума яко а стре
оточен и си казал сега ми е шанса
биткойн е рете на бъдещето ще бъде
световната валута световния резерв ат
прести ат заеми ще можеш лесно да теглиш
срещу него и всичко останало и всичко
останало то най-вероятно си спестявал 25
до 30% от вашия доход нали и съответно в
момента общо взето сте успяли да да
съберете около една годишна заплата
което какво означава четири години
подред нали ако сти тиш по
25% от годишната си заплата имаш 4ти по
25 което е 100% значи спестяваш една
годишна заплата на всеки четири години
тригодишни заплати ги харчиш едната
успяваш да спестиш нали има логика и
средната ти заплата ако е 30 и нещо
хиляди а днеска сме на 60 и нещо хиляди
грубо нали си на близо 2x нали с други
думи след 4 години труд тири години
бачкане тири години спестяване днес сина
две години две годишни заплати пълни
заплати двегодишни спестени разбирате ли
логиката за това нещо което говоря и
което е написано тука в t пускам пак
чата та от кога
правите dca в биткойн последните четири
или повече години 26% последните две-три
години 2021 2022
47% последната година 2023 2024 19 про
не правя dc търгувам само или нямам
биткойн или нещо друго 88% добре пускам
нова
анкета
ако сте
сигурни че след 10 години биткойн ще е
до 1 милион в сегашните
пари колко макс можете да
спестите нали колко макс можете да
спестите това е въпросът
а 50% от
дохода чакайте само
се над
50% 30 до
50% 10 до
30% и под 10% колко от дохода си може да
спестите в момента или ще можели
последните няколко години ако е сигурно
че след 10 години даже ще ги намаля от
10 години
на следващия цикъл а следващият цикъл
е
230 че през 2030
година
а биткойн ще е 1 милион ако сте сигурни
че през 2030 година биткойн ще е 1
милион
само секунда и 30 ли следващи се 2024 е
хавин 2028 е следващият хавин 2029 е
следващото о да да да то даже идва 2029
ама да кажем че е 2023-та а 2030 а
биткойн ще е 1 милион сегашните пари
колко мак може да спите идеята е
следната нямате право да теглите заем за
да купувате биткойн защото знаете
бъдещето не не не идеята е а казвате се
бъдещето обаче ти трябва да се напънеш
трябва да бачкаш и трябва да пестиш та
ако сте 100% сигур сигу 100% сигурн че
можете а а че че биткойн ще стигне 1
милион и с други думи ако тази година
спестите а 50 000 лв те ще станат x20
нали което означава че ще станете 1
милион лв само след шест години в
сегашните пари inflation adjusted нали
щото идва въпросът то хума си ти 1
милион кото ще мога да си купя не не не
говорим в сегашните пари зам ако има
инфлация ако 1 милион трябва да стане на
2 милиона значи 2 милиона стигне
биткойна така тако бихте могли да да
пестите така
та вече сте на 2x ако последните четири
години сте пестили 25% от вашата а
заплата и средната цена ви е 34к то вече
сте на 2x имате две годишни заплати и
това е в началото на най-б сетъпа в
историята на биткойн разбирате ли ме
какво
говоря оттук нататъка може да се очаква
между 5 и
20x и
а ако достигнете пет или 20x оттука
нататъка можете до края на живота ви да
бъдете set for life нали да бъдете
оправени в зависимост от това какъв
лайфстайл искате и какви ъпгрейди искате
върху вашата вашия живот както и в
зависимост от това дали а искат дали сте
окей да продължавате да бачкате от време
на време но да не гоните нали
кариера с други думи той казва уточнява
какво има предвид има предвид следното
нещо че в зависимост от това как се
развие този
цикъл ако ти в момента имаш две спестени
годишни заплати в биткойн до края на
цикъла те ще станат от две на 10 до 40
години
доход и всичко което се очаквало от вас
е просто да бачкате да пестите и да
ходовете да не търгувате да не се
занимавате с шит койни да не се
занимавате с всякакви гурута експерти не
знам си какво просто бачкаш пестиш и
такова на забележете аз имам ли курсове
искате ли да ви продам един курс по
търговия на криптовалути да ви обяснявам
тайните на крипто свет
как да извадите максимални печалби от
крипто цикъла да напиша ли една книга за
крипто търговия да напиша ли техническия
анализ за начинаещи да се на видя една
книга на английски език да я преведа на
български и да си лепна името отгоре
пламен андонов и да кажа ето тука пичове
имам тука аудитория дайте сега да
продавам една книга по търговия много
пари шива айте а това ли правя правя
скучни предавания където говоря за
камала харис за някаква ба бабка там и
за оплешивяващия доналд тръмп нали това
прави обяснявам ви как данъците са
измама защото плащаш за услуга за която
не може да се оплачеш после от
качеството обяснявам как се доверяваме
на някакви експерти които може да са
корумпирани и най-вероятно са
корумпирани обяснявам как в момента в
който и съдъ стане корумпиран край
всичко всичко приключва и ставаш един
модерен роб хората после почват да
обясняват как не ти в робство не си
живял не знаеш какво робство е пален
ънгер модок такъв момен нали това е
вместо да ви обяснявам как какви са топ
10 алткойн на септември месец 2024
година купете си моя премиум падж от
сигнали в които аз ще ви казвам
последните койни нали се сещате отварям
койн бюро отварям не знам си кво гледам
какви за какви шит койни говорят
перефразирам си превеждам си на
български и почвам да ви обяснявам как
аз съм крипто гору на българия как
всичките вие ако ме следвате и плащате
за моите сигнали ще станете много богати
това ли правя замислете се защо не го
правя просто замислете отговорете си
сами в главата защо пламен не продава
курсове по тко що пламен не продава
курсове по търговия тъп ли съм аз пари
не искам ли да варя не искам ли да дуя
книги да ви продавам менторски
програми явно съм тъп
та игнорирайте йр прота игнорирайте шума
игнорирайте шит койните всичко което се
изискваше от
вас е да се доверите или още по-добре да
се образовате от най соления той не знам
какко преведе на български киселия
смисъл такъв ей като мене бе като мене
някакъв дето не го разбирате ли
най минес пък как е на български такъв
дето им ги каза в очите нещата
най-токсични биткойн максималист който
можете да намерите окей аз наистина в
република българия по-токсичен биткойн
максималист от мен не знам все всем
сериозно не
знам в
смисъл без да споменавам ина вие знаете
кои са другите сериозни биткой нери в
българия те имат малко или много някакъв
имидж да пазя
или малко по-меки са или зна какво мен
не ме бе брат разбираш ли никой не
ме притежава това е няма фирма дето да
ме притежава никой не ми плаща заплата
никой не знам си какво има и бе никакъв
pr никакъв на нищо такова казвам с
варненец дето говори няко бе човек не ме
нямам финансово образование нищо
нямам не ме казвам си каквото си
мисля бе това е и мога да съм токсичен и
да казвам нещата че хората са та бунге
колкото си искам мога да обяснявам че
професори докторанти и всякакви други
измислени титли дето повтарят като
папагали каквото са им казали отгоре
нали дето знаят какво е авторитет и да
да прекланят главата вместо да имат
критично мислене вместо да слагат под
въпрос нещата вместо да мислят сивото съ
вещество нали наистина съм the со the me
the most tox max който знам в българия
не ме
просто не ме
утре затва канала изчезвам нямаме
край не ме просто не ме напълвам
се за да подпомогна биткойн стандарта да
дойде за да се оправят доста неща които
биха се оправили благодарение на биткойн
стандарта ама не ме
много други хора ги държат ги
малко или много много други хора ще ви
продавате всякакви глупости от които
нямате нужда много други хора ще ви
правят обещания от които нямате нужда
какво е моето в кавички обеща ста каква
е моята
теза каква е ще ще станете милионери ще
станете много богати станете част от
нашия клуб плащайте пари ете си какво не
това което казвам е следното светът е
счупен светът е счупен
благодарение на фиатните
пари войните се финансират с фиатни пари
путин нямаше я флей в украйна ако не
работихме на фиатен стандарт защото той
не може да я финансира тая война без да
де бейс валутата си и виждате какво
стана с рубата нали не е вдигнал
данъците просто принтира америка не може
да финансира украйна без да на фи ятен
стандарт без дефицита им постоянно да
расте без инфлацията пък да им яде дълга
нали това е математиката това е
механиката правиш неща в демокрации
където реалният човек гласоподавател не
ги желае пак ви питам ако се пусне един
национален референдум където се пита
всеки един човек в русия братушката ето
си пие ракийката водката там според вас
ще стува ли за война в украйна чок
човека не го как ме глупости искам
да си пия водката студено ми е нали аз
така си го представям пък може да съм
грешка ама не ме казвам какво мисля
американците смятате ли след кия
американец дето товам връза двата края
ще гласува ще си даде гласа за о дай да
праща е
милиарди милиарди не милиони милиарди на
украйна няма няма да го направи а
принтират и не ги разбирате ли
счупен е света единственият шанс
единственият шанс на човечеството който
аз виждам в момента е биткойн настрана
технологии интернет augmented reality
artificial intelligence не знам си какво
те са инструменти те са много хубави
инструменти и ще помогнат много на
човечеството но докато сме на фиатен
стандарт докато парите са счупени си
фара тия технологии вместо да
служат за добро ще служат за лошо
разбирате
ли та единственото нещо което се
изискваше е да слушате най-токсичното
биткойн макси което някога сте виждали
което какво говорих 60 к е добра цена за
купуване на биткойн всички ми се смяха
нали щото птах ме под 60 к
ей 60 к за един биткойн означава малко
над 1 трилион
капитализация за
биткойн в моята глава в моите
перспективи в моята далновидност за
бъдещето каквото аз виждам може да съм
грешка е че 1 трилион е смешна
капитализация съответно $60 000 за
биткойн е смешна цена съответно падане
до до 40к до 30к до 20к до 15к е
буквално шансът на живота ти и какво
направих аз когато се появи шансът на
живота на хората скрих ли се изчезнах ли
спр да правя стриймове прави добро от
крипто всеки ден дето се вика публикувах
на facebook страната си всеки ден за
биткойн защитавах биткойн в трудните
времена и знам един пример няма да кой
съм имена кой е той и никакви други
детайли само ще кажа че знам един човек
един човек и това не е финансов съвет и
всичко което говоря не е финансови
съвети и така нататък знам един човек
сега като казвам знам един човек не
означава че знам само един но ще говорят
за един конкретен нали данните които ще
дам ще са леко променени за да не може
да се стигне до кой е човек но един
човек знам
който последните четири години пести 50%
от дохода си което означава че е налял
две годишни заплати в биткойн което
означава че в момента има четири годишни
заплати в биткойн което означава че ако
биткойн отиде на 200к нали той ще има 15
годишни заплати в
биткойн разбирате ли и човек ще си го
заслужил защото има да windows защото е
бачкал здраво пестял здраво за да може
да ги спести тия пари но но мързеливият
тоя де е без дисциплина завиждащи я ще
каже че той е изкарал късмет нали ще
каже пирамидата ще вижте
като орлин орлин току-що написа в чата
ловен говори за мен
не гор сърли
та това се искаше бе
пичове ако сте сигурни че през 2030
година биткойн ще е 1 милион сегашните
пари колко макс може да спестите над 50%
са гласували 47% от хората между 30 и
50% 24% от хората между 10 и 30% 18% от
хората под 10% 12% от хората тука няма
грешен отговор няма прав няма крив няма
виновен няма невиновен няма не знам си
какво всеки е в различно финансово
положение някои има кредити които трябва
да изплащат наеми които трябва да плащат
помощ на родители деца
шетни бюджета и без това е свит и така
нататък идвам върза двата края тука няма
греши ного просто са хора в различна
финансова ситуация аз до 26 годишна
възраст не можех да пестя защото
вадих твърде малко едвам врх двата края
едвам до 26 годишна въст след което
вече пак не пестях но поне но поне си
подобрявах живота в смисъл купувах си
някакви неща имаше пари дето се вика
отидох до париж отидох до амстердам не
знам си какво по-добре бяха нещата после
вече нали като си начесах храста и
топките дето се вика нали взех и да
пестя аджаба нали и така се стигна да
откри биткойн защото открих биткойн
защото търся ап ще тръгна на песма тя
инфлацията ми да парите и търся някаква
лихва търся някаква доходност и се чудя
нали аджиба как да станат нещата нали
дай дай се финансово се ограмотя нали
ограмотих се на тема програмиране печеля
пари вадя пари бачкам нали е тъй тъй тъй
вдигнал съъм кариерата ама дай сега вече
да помислим как да пестим пари и тогава
вече нали за първи път се сблъсках с
биткойн не за първи път ами за първи път
на на сериозно съзнателно свързах възка
с питва и така така че няма грешен
отговор тука няма прави няма криви няма
пунг няма не тапу гери ко такова е
положението ко
такова та връщайки се на тема докато
трейдърите ви обясняват сега ще те науча
аз купим тука курса за 1000 лв и аз ще
те науча как да извадиш после за
отрицателно време много повече пари и
голяма възвръщаемост и не знам си какво
аа докато
а де да знам не съм сигурен точно какви
други там крипто гурта не знам си какво
има с сигнали за алткойни pump and dump
схеми telegram групи и не знам си какво
нали моето съобщение към хората които
отделят от ценното си време за да гледат
доброто крипто е елементарно минах през
това че светът е счупен минах че какви
неща позволяват фиатните валути
единствено само искам да да да да
допълня е
че моето съобщение е че моето в кавички
обещание защото то не зависи от мене
съответно аз не мога да го обещая е че
аз не виждам причина експоненциалният
растеж на адопция на биткойн да спре и
растежът на биткойн адопция е
експоненциален когато аз бях започнал
бяха много по-малко хора нали когато
андреас анто полос е започнал който той
мен ме научи бяха много по-малко хора
реалността е че аз днес съм научил бга
хора в българия и ако утре аз изчезна
нали приключва с канала някой от вас
според мен ще подхване щафетата нали и
той ще бъде научен от мен може би
известно време ще има дупка и после нали
такова и съответно нали мисълта ми беше
че това предаване на щафетата с годините
с циклите и така нататък е напълно
нормално и аз не виждам
причина това нещо да се секне това нещо
да спре сега нали едно време помните
какъв беше а а таковата какъв беше
аргумента против биткойн ти наистина ли
се мислиш за по-умен от
уолстрийт нали ти наистина ли си мислиш
че ти ще си тоя дето ще наца black rock
нали ти сериозно ли смисъл ти си мислиш
че black rock че у срит защото тогава не
казахме black rock тогава казахме у срит
сега black rock като термин нашумя
последните години преди това главно се
казваше wall срит на такивата
високоинтелигентни трейдъри от у срит
така та ти да не мислиш че си по-умен от
тях бе ше от каспичан нали това беше
аргумента това беше аргументът че ти ти
си мислиш че ако биткойн имаше бъдеще че
ако биткойн нямаше да го забранят ти си
мислиш че ти ще влезеш в биткойн преди
уолстрийт ма ти сериозно ли си толкова
тъп и като black rock дойде кога дойде
black rock нали кога одобриха atf на 48
к нали в момента ако проверите данните
на etf на на black rock инфо овете което
какво означава пали пари влезли в etf
влизат на по 6070 к нали така та
тръгнахме от ти да не мислиш че ще
влезеш преди wall срит
на те black rock вече го контролират
ми окей значи аз преди нямаше да вляза
преди black rock в следващия момент
влязох преди black rock сега продавам на
скъпото на black rock защото като си
влязал без значение на колко на дола на
10 на 100 на 200 на 1000 на 2000 на 3000
на 5000 на 10 000 ако щеше да 15 000 на
дъното сега влизай на 20 000 ей сега
миче е пазар ти пак продаваш на скъпото
ти реално black rock ти е exit liquidity
разбираш ли смисъл та това което каза е
че тангерина че няма как да влезеш преди
black rock и се оказа че влязахме преди
black rock разбирате ли и сега продаваме
на black rock на скъпото разбирате ли
black rock е нашето exit liquidity
разбирате
ли
та и съответно идва въпросът
а black rock защо в лист да оберат
парите на рибите не могат да ме оберат
защото аз вече съм излязъл с капитала с
който съм влязъл защото аз вече съм на
печалба вече играя с печалбата как как
ще ме обере black rock нали ей сега ка
като завърши тоя цикъл идните 12 месеца
предполагам 16 18 максимум като завърши
тоя цикъл като се качим на над 100к 200к
300к ще видим какво ще стане не знаем и
след след малко ще минем през the ога
буш поста та като завърши цикъла всички
хора които гледат в момента доброто
крипто всички хора които стават биткойн
последните четири години тия които
правят редовен dca всички хора
последните три години две години една
година ще излязат на със сигурност с
капитал който са влязли и някакви
печалби сигурно ще
останат и леро ще се окаже че е нашето
exit лити това е моето очакване може съм
грешка но това е моето очакване и тогава
ще се осмисли напълно ще се осмисли нали
ще се
осмисли моите думи помнете ги помнете ги
защото аз ги помня и си стоят зад думите
60 к е добра цена за закупуване на
биткойн съответно днеска на какво сме
сега точно сме на
64320 това е много добра цена за
купуване на биткойн ми на 15 к плаване
феноменална по повече такава възможност
няма да ти се даде разбирате ли господ
взел госпо господ дал господ взел това е
положението
защото според мен
балъците които смятаха че 60 к не е
добра цена за купуване на биткойн не са
влязли на 15к те са чакали 12 те са
чакали 10 те са чакали пет те са чакали
три те са чакали биткойн да умре
нали защото се изисква моята увереност
че 60 к е добра цена за купуване за да
може да си он на
15к
нали 1 трилион капитализация е абсолютно
нищо що за
биткойн и план b с омега буш
сценария октомври в момента сме
септември и септември исторически
погледнато чакайте само секунда чакайте
само секунда аз го постнах във facebook
групата само за момента facebook г една
една такова една интересна картинка ей
тая
картинка септември месец значи това
какво какво гледате какво гледаме чакай
малко сега какво гледаме значи сега
биткойн средната възвръщаемост на цената
на биткойн по месец за последните 14
години
окей
средностатистически биткойн има 10
месеца които цената се вдига ако купиш
на първи и продадеш на
31-ви 10 от 12 случая което е
80% ти ще си на печалба окей ако купиш
на първи и продадеш на 31-ви 29-ти 28
какво ще е
така само два месеца статистически
погледнато ако купиш на първи и продадеш
на 31-ви си на загуба и тия два месеца
са август септември нали август
септември отново статистически
погледнато което означава че не е
гарантирано не е сигурно но
статистически погледнато октомври и
ноември са два от месеците които са с
най-добра възвръщаемост и заради това се
казва октобър и
новембър ли както се казва там та
статистически погледнато сега имаме
септември месец септември месец я
чакайте малко да отворим трейдинг в да
видим на на каква цена отворихме
септември
месец мали гледайте септември месец е
червен към момента значи август месец от
64к падаме до 59 к септември месец
отваряме на 59 к и завършваме на 64к
значи не е е невъзможно до края на
месеца да паднем под 59 к за да имаме
червен кендъл но най-вероятно няма да
стане и ако не стане това означава че ще
имаме зелен септември месец а не червен
септември месец но както виждаме август
месец е бил доста червен така
та октомври и ноември статистически
погледнато взети заедно дават 70%
възвръщаемост правете с тая информация
каквото
искате сигурно ли е че това ще стане как
да е сигурно бе брат само ако имаш
кристална тука е сигурно иначе нищо не е
сигурно обаче статистики погледнато
нещата изгледат доста
добре та октомври класическия пъмп месец
биткойн отива на 70к нали сега ти ако
питаш мен той има шанс да започне месеца
на сек и да отидем на 80 сек но друга
тема така ноември тръмп убеждава
изборите сега това така ли ще стане няма
ли да стане така няма да си имам
представа но просто идеята е че между
камала и тръмп тръмп ако спечели е
по-добре за крипто индустрията отколкото
камала и приключват а таковата на
демократите а царуването на байдън на
харис на уорън на генс и така нататък
защото елизабет уорен и гари генс са
демократи та и приключват тяхни война
срещу криптовалутите и биткойн отива на
00 000 ноември месец декември месец тъй
като сме ударили 100к яко фомо от
институциите и наливат яко пари в etf
ите битко отива на 150 к януари месец
крипто хората и компаниите се възвръщат
в америка което какво означава нали
знаете редица борси не знам си какво
бяха изгонени от америка и връщат се в
америка и биткойн отива на 200к
февруари месец the power wall crew почва
да разпродава с други думи вече
печалбите са твърде много вече не се
служа риска дайте да заключа малко
печалби и от 200к цената пада на 150 к
март месец биткойн ставал ender
официално щателно средство в бутан
аржентина и дубай и биткойн изригва до
300к 2x за един
месец април тъмп и америка започват да
създават
стратегически биткойн резерв биткойн
отива на 400 к май месец други държави
които са извън европейския съюз разбира
се защото европейския съюз сме а какво
беше какво беше бе ние регулираме но
каква ми беше мисълта europe is done да
защото европейският съюз из done
а другите държави но не ею започват да
рай с други думи започват тея ста бит
отива на 500к юни месец няколко ai
стартъпа започват да използват биткой за
да могат автономно да правят арбитражен
рафай битко отива на 600к юли до
декември догодина от лятото зимата face
m биткой прави all от е
милион ционната фаза биткойн пада до
полови милион
2027 меч пазар биткойн пада до 0,2
милиона нямам търпение да дойдат ей тия
времена в които вече не говорим 10к 100к
50к 60к 70к а говорим в 0,2 милиона 0,3
милиона а след време 1 милион 2 милиона
3 милиона 4 милиона нали защото едно
време биткойн е бил до 5 10 15 20 после
е стнал $100 $300 800 и след това влиза
в хилядите 1000 2000 3000 5000 за
биткойн и след това влиза в
десетохилядите днес сме там в
десетохилядите нали биткойн пада до 15к
качи се на 20к после отиде на 30к на 40к
на 50к 60к 70к удари
биткойна ще влезем в 100 хите и
веднъж като удари милион вече ще говорим
в милиони половин милион милион и
половина 3 милиона 0,2 милиона и така
нататък отново това е max буш масив буш
и така нататък това сега тука е тотално
една фантазия на план b той казва just a
серио с други думи не каза че това е
най-вероятно за него да се случи просто
каза има възможност това да се случи аз
съм съгласен има възможност висока ли е
възможността не съм убеден особено
всичко да случи на страна цената leal
tender да стане в бутан е напълно
възможно по-късно ще разберем защо в
аржентина и дубай со со в дубай да в
аржентина смятам че там ще се забавят
нещата там няма да
стане и тоз вика айде бе не може да е
чак толкова лесно не може нали знаете
как ей това е другото нещо а
не може да бъде толкова лесно нали
продължават
хората с
техните ander да викат слушай сега
слушай сега това е хавин на биткойн 2016
минава ловин и след няколко месеца
тръгва нагоре 2020 минава хало винга и
след няколко месеца тръгва нагоре 2024
минава хавин и след няколко месеца да
тръгне нагоре това е невъзможно човек
целия всички го очакват всички знаят че
е така съответно няма да се случи остава
с тая мисъл ще продължим с само биткойн
добро утро крипто утре сутринта приятен
ден и до скоро срещи