und
m
ало какви бандюги бе тука да не ти е
румен виста
знаете ли че такова
че щото гледах сега един-два клипа на
румен виста вчера оня ден не мога да се
сетя кога кой ден беше и заради това го
запомних на койна черта си припомних че
той на бандюги ние сме тука здравейте
чукундури сектанти психопати отскоро и
така нататък а там са бандюги та и между
другото само за забележете
а
пуснах позитивен пост за нещо което за
клип на румен виста а като знам че той
има редица хейтъри и съответно тъй като
има родица хейтъри започвам с лошото
удобен но койна продаден на дъното и
така нататък фиатен ро не осмисля
проблемите създадени от фиата и как
имаме нужда от биткойн за да се
решат обаче а след това а а започвам с
нали положителното което е конкретно
един клип че ми хареса съдържанието и
съответно мисълта ми беше следната
че важно е човек да може да си вземе
каквото може от всеки какво имам предвид
нали лорен бъфет озо бен но койър до
последно почина не е починал човек
извинявам се чарли мангър почина ще
почине и според мен ще си остане удобен
на койнар до последно няма да подкрепи
биткойн и така нататък дали защо не го
схваща дали защото поради една или друга
причина няма капацитета да го схване еди
си
какво нали това е за мен нещо важно
което е силно разочароващо от него но
човекът е без
съмнение много интелигентен много опитен
много възрастен а нали има един израз
слушай патил а не стрил защото нали има
възрастни хора които кел файда че са
възрастни нищо не са направили през
живота си нищо не са научили няма да
научиш от тях ама феката не е един от
тия хора и другият пример е тоз как се
казваше той питър шиф нали 1 примера има
не са само те но питър шиф просто давам
примери за хора които биткойнъри не
харесват ама нека на тия хора които ни
харесваме да им признаем това
което може да ни е полезно може да си
вземем от тях и така нататък та питър
шиф аз преди да стана биткой гледах
много питър шив айде за поледен стотен
път отварям youtube
и пиша в youtube
а само секунда какво пиша питър shf ой
ой така ли с дво ли са пишели сно май с
едно ой
уст та а нейно си е ето този клип 100
пъти съм го отварял 100 пъти съм го
препоръчвал пак го препоръчвам виждам
клип тука е качен от преди 12 години
тука от преди години но това не е
шестгодишен клип това е клип от 2009
или 2010та не знам
а може не мисля че е от 2012 не мисля че
о уст беше 2012 тамим беше изгледал съм
го цялото
а и и 1 ено интервюта преди това съм
гледал с питър шиф където той говори
точно това продуктивността е полезна за
всички искаме хората да бачкат не искаме
хората да си бъркат носовете като са на
работа ако не ти се бачка просто не
бачкай по-добре отивай и си почивай в
момента в който се на почиваш вече почна
да те боли г гърба от седене нали ела да
бачкаш и айде да бачкаме да сме
продуктивни да сме ефикасни да да да не
си губим времето и съответно как да кажа
човекът просто как да нали на 100%
разбира свободния пазар колко е важно да
няма вмешателство от правителството как
трябва да се оставят хората да фалират
не всеки
успява нормално е не може всички сме
победители не може всички сме на първо
място всички да сме шампиони един
шампиони ама има второ има трето място и
другите никой не ги знае какво
такова та също и с
нви за редица неща човек може да го
нарежда и му каза лошото но за каквото
може да му кажеш доброто трябва да му се
каже според мен та виждам че нетко ликов
отново не пропуска благодаря за типа на
него и на николай мога да ти смогна на
лайфовете пише smg 1 има имаме още доста
сдържание подготвено през което да минем
и ще се опитаме с докато не го избутаме
нали как да кажа да да правим по-редовно
стриймове буквално вчера минахме
примерно през едни десетина таба
изчакайте само за малко ей така ако
сваля надолу екрана скивате за какво
стана въпрос горе колко много табове има
които ни чакат и общо взето докато не
минем през тях нали рано или къно трява
да минем през тях по едно време бяхме
забатачили много премахнах ей така
половината съдържание защото то идва
ново старото вече си ка казвам окей няма
да направя сегмент за това нещо защото
просто вече отмина или не знам си какво
и за жалост малко съдържание което аз
сметнах за важно се загуби но знаете туй
има време за много доброто крипто туй
няма време и съответно според зависи
част от съдържанието което е хубаво да
се мине през него не оставя време за
него там обаче където винаги го има
съдържанието и актуално и на момента и
така нататък знаете нашият discord
сървър така че всеки един човек който не
е в discord сървъра според мен трябва да
влезе напълно безплатно
следи публичните канали ако получава
твърде много нотификации може да мют
определени канали да не получава
нотификации за тях а само за други а
който е патреон има достъп и до скритите
канали където може да чете а други неща
така сега започвам с държанието днеска и
първо започвам с ето това меме
а здрасти жоро та където казвам ме
защото то е нали като шега където the
bitcoin therapist казва когато питат ме
питат хората защо си купувам биткойн
защо притежавам биткойн им изпращам това
видео на камала харис която обяснява как
тя ще оправи инфлацията нали замислете
се в америка а дори кампанията и на това
се базира колко много лоши са магазините
как те държат изкуствено завишени цени
как те печелят все по-големи печалби на
гърбо вете на жителите и така нататък и
с други думи
тя осъзнава проблема с инфлацията не е
да го подценява не е да мисли че той не
съществува и така нататък и съответно
тук какво ще направиш за да оправиш
проблема с инфлацията я пита
интервюиращия отново това е жена която в
съединените американски щати има главно
две партии мисля че има някакви други
ама не съм сигурен а и може да има
зависими кандидат президенти и така
нататък като арке но въпросът е в това
че в момента
имаме а двама главни кандидат президенти
камела харис и доналд тръмп и да те
попитат при положение че през последните
години имало висока инфлация хората а
доходите им не са успели да наваксат
тази инфлация чувстват се че нямат пари
и едвам вързат двата края е напълно
актуален този въпрос и когато си
кандидат президент трябва да имаш
сравнително как да кажа готов отговор
едва ли не ако някой ме пита мен защо
биткойн е важен нали имам готов отговор
защо идеята е всеки път ще бъде уникален
ако днеска ме пита човек утре в други
ден по в други ден и така нататък
различен отговор ще тамм няма да е
идентичен щото ще бъде не нещо
запаметено не като папагал да повтарям
не като npc да си минавам през скрипта
ами ще бъде на момента нали каквото се
сетя а обаче каквото се сет по тема на
която съм мислил доста която е важна и
съответно не може да ме хванеш
неподготвен ако ме питаш нали защо
биткойн е важен и така нататък и камала
харис като кандидат президент за нация
от 360 милиона човека които страдат от
инфлацията според мен също трябва да
бъде подготвена за да може да отговоря
във всеки един момент на въпроса ти нали
сега си вицепрезидент станеш президент
какво ще направиш за да
олекотиш ситуацията с инфлацията в
съединените американски щати и давам
примери
отново бъдейки ученик на питър шиф и
така нататък какво може да направи
америка
а правителство какво може да направи
общо взето то като а боди ентити нещо
което събира данъци има силата има
властта да накланя везните в едната или
в другата посока някой малко повече да
страда за да може на някой друг да му се
ули
когато говорим на тема инфлацията едно
от нещата които не казвам че е
най-добрата идея но просто кам какво
могат да направят е докато се
нормализират нещата да точат
стратегическите резерви за на нефта за
да могат да таковат за да могат да
олекотят малко транспорта то от
транспорта вече от енергията всичко
тръгва надолу какво друго могат да могат
да направят а всеки случай огромни
дефицити печатани на пари и така нататък
това отнема известно време докато се
завъртят парите аа но това а как да кажа
а буквално би помогнала хората като а
нали наркотика за кратко време но след
една година след две ще влоши ситуацията
още повече така че това да създаваш само
повече и повече дефицити е абсолютно а
грешно съответно имаш за задължително
трябва да преразпределяш а не да влизаш
в по-големи дефицити абсолютна грешка се
влиза в по-голем дефицит защото това
нещо е фийдбак луб само ще се влушава
сега е зле какво ще направим ще направим
това което краткосрочно ще не прави
обаче после ще не влоши после сме
влошени още повече след това ще трябва
да го направим още повече за да са
пооправим краткосрочно и после и така
нататък и така нататък
та без съмнение тия програми които са за
а как се казваше тия програми които са
за а
а нелегалните имигранти трябва да спрат
без съмнение това е голям разход пример
дава какво тя може да каже как да
оправим инфлация не казвам че това
трябва да стане нали не казвам че съм
капацитет който има правилното мнение
просто давам примери нали ако аз съм на
едното място какво бих казал примери
примери за неща които след това могат да
се дебатират добри идеи ли са не са ли
добри идеи до какви домино ефекти а биха
довели
нали вдигане на данъците нали на
богатите да си съберат повече данъци за
да може след това с тия събрани пари еди
си какво да се направи някакви такива
неща но трябва всеки случай
ребалансиране на бюджета на държавата и
не трябва да се влиза в по-голям дефицит
защото това краткосрочно оправя нещата
дългосрочно влошава нещата така нека да
чуем сега жената с 30 години опит на
държавна работа е жената която е
кандидат президент на съединените
американски щати как отговаря на въпроса
какво ще направиш за да оправиш
ситуацията с високата
инфлация да започнем със следното цените
се
увеличиха и семействата и самостоятелни
хора трябва да се справят с реалността
че хляб струва повече и газта струва
повече
бензина и трябва да осъзнаем какво това
означава това означава че колко ти
струва на месец за да си платиш наема
хляба транспорта да отидеш на работа
колко ти струва на месец си
увеличил това означава че трябва да
стресираме и опънем лимитирани
ресурси това е един стрес който отива
върху семействата и той не е просто
икономически но освен това в живота на
хората е нещо което тежи на раменете на
семействата така че е нещо което
ние много сериозно взимаме
предвид много
сериозно зна историята на съединените
американски
щати когато видиш че цените се
увеличават има директен ефект върху това
колко добре живеят
хората за всички хора в нашата държава
бели черни бедни и
богати така че това е голям проблем и
ние го вземаме много
сериозно и съответно е наш приоритет
някой от
вас разбра ли как камъл харис смята да
се справи с инфлацията в
америка защото аз не разбрах не разбрах
какво ще направи точно какви промени
каза много думи нали това беше една
минута в която тя обясняваше какво тя ще
направи ако стане президент за да намали
инфлацията в
америка и обясни м как тоя човек те
мотивира да гласуваш за него отново ще
го пусна нали и ще превеждам без да
спирам какво ще направиш за да оправиш
инфлацията да започнем със следното
цените се
увеличиха семействата
индивидите т справят с реалността че
хляб струва повече и бензин струва
повече и трябва да осъзнаем какво
означава това това означава че струва
повече за да живеем че трябва да
стресираме и да опънем лимитирани
ресурси това е стрес за семействата
който не е само икономически но и такъв
който им е въ всеки в ежедневието това е
нещо което тежи на рамене на хората и е
нещо което ние вземаме много насериозно
много насериозно и знаем от историята на
америка че когато цените отиват нагоре
има директен ефект върху живота на
хората върху качеството на живота на
хората в цялата държава така че това е
голям проблем и го вземаме много
насериозно съответно е наш
приоритет какъв е тоя отговор
това е
абсурдно това е просто
абсурдно този клип може да пращате и вие
в момента в който ви
питат а ти защо се интересуваш от
биткойн пращате тоя клип ако човекът не
знае английски и му казваш пусни си
субтитрите и го питаш тия хора са на
власт тия хора са отгоре те решават да
се вдигат да се свалят лихвените
проценти това не е президентът на
съединените американски щати това е фет
черма джером пол но това е друга тема и
същност той даже и той не решава мисле
там цяла група хора друга тематика но
въпросът е такива са ни експертите
разбирате ли такова е нивото на хората
които са най-отгоре
или може би на куклите на пионките които
са най-отгоре които реално никакви
решения не вземат и заради това може би
си нямате на представа а помните ли ги
другите два клипа единият беше на ецб
като ги питат
откъде идват парите за облигациите и как
централната банка дава пари сещате ли се
да не ги потърся клиповете и после на
они в америка дето пак го питат заво що
плащаме данъци при положение че може да
принтираме пари
брутално просто брутално та докато тия
хора не страдат от инфлацията защото тя
каза че инфлацията оказа влияние на
качеството на живота на всички хора в
америка това не е вярно колкото по-богат
си толкова
по си
дистанциран от ефектите на инфлацията и
пускам анкета за да проверя разбирате ли
какво казвам че ставаш неефективен
ставаш дистанциран от проблемите на
инфлацията
така
разбирате ли
защо съглас ли сте
че и като по-богат няма пари с пари в
банката имам предвид във вид на активи
колкото по-богат си толкова по-малко ти
влияе
инфлацията да или не съм съгласен на
колона черта не го
разбирам защото тази жена камала харис
не инфлацията не я удр нейната заплата
постоянно inf inflation adjust тя
постоянно все по-големи и по-големи
парички и бутат под
масата всичките ѝ активи се
преоценяват в долара тоя който страда
най-много от инфлацията е хората които
млади или възрастни било то пенсионери
било то средна възраст които все още
живеят заплата до заплата те са най най
афектираните защото ако аз живея с 1000
лв на месец изведнъж разходите ми се
вдигнат от 700 лв на 900 и мога да
спестявам от 300 лв на 100 лв и преди
тия 300 лв съм ги използвал да си
купувам нещо да си ъпгрейдна живота
изведнъж имам само 100 лв с които да си
купувам нещо да си ъпгрейдна живота а
нещата с които преди това съм си
ъпгрейдвал живота са поскъпнали още
повече аз бивам директно афектиран
човекът дето месечният му доход е етна
ед хилядна от нетта му от това което той
притежава така или иначе три коли три
къщи акции земеделска земя инвестиционно
злато
крипто него инфлацията не го лови много
наемите скачат заедно с
инфлацията 99
от това което той притежава е inflation
adjusted хеджира е срещу инфлацията не
му пука колкото и да чатат долари
неговия апартамент с гледка към нъл парк
в америка в ню
йорк колкото повече пари принтират
толкова повече му се вдига номинираната
деноминирана в долара цената просто не
го бърка да принтират създават ли повече
апартаменти като моя не еми тогава мен
ко
набърка consum is done казва zero the
saving rate is the second lowest of the
post q er обясняваме какво е the post
q ако напишем в google т balance sheet и
цъкнем на
изображения и цъкнем ето тука виждате ли
го ей тоя скок дайте само секунда дайте
да отворим официалния сайт буквално
значи забележете как преди това е
растяло много много много бавно и
забележете че ще започва 2007 година тая
графика ляте ли няма няма история
по-назад оттогава започва графиката и в
момента стига до последните ъпдейти са
от 26 август на 7 трилиона а тука са
били под 1 трилион та това е the q the q
е последните грубо 15 години окей
последните 15 години са the q и q и
дайте преди да го преведа
просто правя как да кажа анкети просто
ка за да за да знам колко надълбоко
трябва да обяснявам и за да знам колко
бързо мога да минавам през джаното ли
трябва да обяснявам всичко подробно та
предната анкета беше разбирате ли защо
съгласни ли сте че когато си по-богат
толкова колкото по-богат си толкова
по-малко ти влияе инфлацията да 84% не
16% не разбирате ли не сае съгласни така
и пускам нова анкета която е знаете ли
какво е хи нали от какво е съкращение от
какво е съкращение какво означава и
какво е съкращение защото някой може да
каже от какво е съкращение пък реално
може да обясни какво е и от друга страна
пък може да има хора които могат да
обяснят какво е пък не знаят какво е
съкращение та и двете знаете ли така и
значи та а а тук той казва това е
consumer is done нали прецакани са
зверски хората а колко те успяват да
спестяват е на второто най-ниско ниво с
други думи не сме на дъното а не сме на
една точка над дъното откакто е
започнала ерата на qi и какво имам
предвид той през под ерата на qi отново
отворихме ето тук официалния сайт
официалната графика total assets of the
federal reserve и виждаме как ето тука
на септември ъ 18та нещата експлодират
от под 1 трилион скачат на 2т 200 сните
на 2 трилиона и нещо до 2010 идните две
години и след което доста бързо изригват
до близо 3 трилиона овладяват се нещата
до 2012 и след това пак изригват нещата
до 4 трилиона през 2014 овладяват се
нещата доста доста време до 2019 може би
дори до 2020 и след което експлодират
отново нещата всяка една такава
експлозия която виждаме ако не се е била
случила сме щели да имаме тотален крах
на финансова та система разбирате ли пак
ще го повторя и това е много важно и
няма да го аа а да влиза надълбоко в
него но едно нещо ако ще запомните от
този епизод на добро от крипто е че
централните банки спасяват финансовата
система ако те не се намесваха цялата
финансова система щеше да е рухнала още
2008 година още преди биткойн да бъде
пуснат дето се вика нали той на 31
октомври мисля че бил пуснат кода и след
което 2009 започва вече се пуска кода и
така нататък не кода ими извинявам се се
пуска първия клиент се изкопава първия
блок и така нататък та от 2018 2008 ако
фед на америка не беше се намесил
централната банка на англия ецб и така
нататък ако не бяха се намислили това
нещо щеше да рухне следващия момент явно
където имало голям стрес върху системата
е било 201011 след това през
20131 и последният огромен стрес 2020
и след което 2020 нататъка виждаме
продължаваме да слагаме лепенка върху
лепенка лепенка върху лепенка до 2022 и
2022 вече се овладяват
нещата моите очаквания са че това нещо
както пада от 2022 досега не знам кога
не знам кога може да е утре може да е
след седмица може да е след месец може
да е и догодина но това нещо ще направи
пак един доста бърз скок според мен няма
да се получи нещо ето такова според мен
ще има пак един доста бърз скок едно
изригване на баланса на
ецб ето това бавно катерене което е
подобно на ето това бавно катерене
означава че те навреме са се намесили и
просто са овладявали ситуацията когато
имаме ето такъв скок като тук и ето
такъв скок като тук означава че просто
са трябвало е да се намесят не са се
намесили и сега вече трябва да се
намесят с с огромна сила за да могат да
овладеят положението за да не може дани
рухне цялата финансова система и сега на
въпросът ене ти какво искаш сега да
рухне цялата финансова система да точно
така защото е грешната система защото е
грешната система защото е върши работа
не ми разбере погрешно нали цялата
икономика по целия свят си работи бе
имаме пари търгуваме и така нататък но
това е грешна система това е счупена
система имаме нужда да я заменим отнова
и и тая система с времето ей това на на
езика на програмиста е technical dept
техническият дълг нараства нараства
нараства в един момент какво имаш какво
правиш като имаш твърде много техника от
депт спираш всичко и оправяш пренаписваш
цялото та в момента колко пари спестяват
хората на месец е толкова ниско колкото
не е било от 2008 година насам после
последните 15
години още една графика значи това е
същата графика тука зеленото е същата
графика като ето това но към нея е
добавено и червената каква е червената
графика червената графика е кредит card
revolving credit dept change и виждаме
edit c дета в момента е на alltime high
другото интересното нещо е че средно той
ако не се бъркаме на
20% 18 не мисля че е 20 между 18 и 20%
беше лихвата
а и това нещо преди хикс време мина 1
трилион в момента не знам колко е кредит
c de мисля че тука ни казват че е 1,3
трилиона но не съм сигурен дали е така
чакай само тука да годи how much is
currant credit card dept us 1,14
трилиона къмто 16 август 2024 година
1,14 т помня когато това нещо мина 1
трилион за защото е кръгла цифра нали
заради това го запомняш и беше лек холи
моли те ще пи че удариха 1 трилион на
20%
лихва което означава 200 милиарда ти
плащаш лихва върху това
нещо и питър шиф отново о зубен но койър
пълен тпу унгер така нататъка но няма
какво да се лъжем нали моята оценка за
мен самооценка и за питър шиф моята
лична оценка за него е че той е
по-интелигентен от мен просто е според
мене нали аз имам моето самочувствие аз
си знам какво знам и така нататък нали
знаете важно е човек да знае и какво не
знае и сигурност тоя човек има много
повече опит от мен много повече видеа от
мен и някои неща ги не някой много неща
ги осъзнава много по-добре от мен дали
просто
е с горчив вкус за биткойн и заради това
се отлъчва от него дали просто не може
да говори положително на тема биткойн
защото все пак бизнес му е да продава
злато дали наистина не го схваща
съмнявам се според мен го схваща просто
никога докато не отвори един ексчейндж
той никога няма да тръгне да говори
такова или пък може би смята че хората
тотално ще го намразят ако стане и той
биткой всичките gold бг ще казват тоз не
прецака тоз не излъга най-вероятно
връзките му с неговите богати приятели
всички те са gold бкс и докато те не
стават и те биткойнъри те да му казват
питър шиф ай стига се прал нали и ти
стани биткой няма да стане нещо такова
но вижте за питър шив имам надежда
според мен той един ден ще стане биткой
ще говори пропит и така нататък ще
направи като фин един ден нали без
съмнение и егото играе и не знам си
какво та нека да видим той какво е
написал не изглежда така една силна
икономика защото нали знаете байдън
докато беше на власт докато не го
отлъчиха обясняваха как byonic как
благодарение на него miric recovery как
soft ling как не знам си какво колко
много работни места са създадени колко
ниска била безработицата колко не знам с
какво и питър шев каза това е една слаба
икономика
където американците се давят и едвам
стоят на
повърхността и този вика на кой му
трябват спестявания когато имаш щастие
тъй като знаете странния сх смях на
камала харис и тя казва хейтърите я
хейтят защото тя е щастлива не тя е
психично болна най-вероятно
та стигаме до това нещо което беше
заглавието на предния епизод на добро от
крипто ако случайно не сте го гледали
цъкате тука на videos не цъкате ей тука
нала вътре в канала и гледате ето този и
и това ли
е bvp лъже в криза сме ами не е това а
сетих се тоя facebook групата го бях
пуснал много така заглавието та там
обяснявах че а за ей тоя клип където в
обединеното кралство държат 5
000 легла свободни за мигранти така
знаете ли какво е qi от какво е
съкращението да 66% не 34% айде много
бързо го обяснявам защото явно не малко
хора не знаят qi означава тив easing и
отново седа въпроса пламени ами ти
откъде знаеш бе и така нататък ми
образовах се нали не ми е работа аз съм
програмист техническо лице не ми е било
работа да знам какво е qi но вольо
невольо нали неволята те учи те кара да
правиш неща дето прици не искаш да
правиш се наложи да се образовам на тема
на тия неща защото знаете ли защо знаете
ли защо ей това е това е нали много
мисля на тема
добре как да събудиш повече българи как
да как
да как да да направим така че адопция в
българия на биткойн да е по-бърза
отколкото в другите държави нали сщо
това е това е което аз правя нали биткой
адо опцията според мен вече няма спиране
лари финка дойде на наша страна приключи
мача в смисъл край биткойн ще се вземе
света като сури ат както майкъл селър
казва apex predator ще изяде златото ще
изяде имотите ще изяде облигациите ще
изяде рядкото изкуство ще им падне
цената на всички тия неща в сашата
зверски защото
а защото просто е по по-добрият стора
вальо по-добрия стора валь е това е
и няма връщане назад и въпросът е като
започнах канала нали идеята беше просто
няколко клипа дето да се обясни там как
хората да не се хващат на крипто
пирамидите след което доведе идеята за
доброто крипто дай да покрием тази
новина о наз новина защото хората ме
питаха какво мисля за това какво мисля
за онова и след което започнаха срещи на
живо започнаха конференциите и вече нали
прерасна в яко натискане на битко на
доци в българия да се случи максимално
бързо където за мен ще бъде голям успех
ако ние успеем да го правим по-бързо от
другите държави това означава ще
означава че сме свършили добра работа
нали не говоря само за мен и за нашата
общност а това включва и всички други
хора които работят с правилната мисия с
правилната цел в българското крипто
пространство да го наречем та и ист ми
беше че
че загури си мисълта адопция в българия
щото рябва да говори на тая
тема та дата волю неволю човек трябва да
се образува сега се сетих защо трябва да
се образова нали човек защото идва един
момент в моя живот дойде в който вече
вадих добри пари и добри пари означава
че да речем половината заплата мога да я
спестя нали половината отива за разходи
другата половина мога да я с с значи
докато един човек не стигне не че точно
до толкова нали и 20% и 30% спестяваш
нали оказва влияние има значение тия 30%
дали са на как да кажа от 2000 лв или са
от нали 10 000 лв оказва влияние нота ми
беше че човек за да схване биткойна за
да тръгне към биткойна трябва да тръгне
към инвестициите а човек тръгва към
инвестициите в момента в който започне
да мисли как да
пести какво да пести в момента в който
осмисли че инфлацията му яде пестени
пари и не може да такова не може да да
пести в левове и докато човек не стигне
на това ниво в което той пести биткойн
му е далечен и няма никакъв смисъл от
него и наистина е така и сега последните
няколко дена ей така в facebook
коментари пак нали се пускат такива
коментари които аз го разбирам си
напълно така българин едвам вира за
двата края какви биткойни и така нататък
един човек беше написал човек трябва да
има спестени поне 1000 лв за да може да
мисля на тема биткойн не 1000 лв повече
даже повече защото ако наемът или
ипотеката ти е 500 700 00 а 1000 лв плюс
храна плюс не знам си какво ти стават
примерно 1000-1500 лв на месец минимум
това означава че ти трябва да спестиш
първо между 3 и 5 000 лв и след което
вече може да мислиш да пестиш не в кеш а
да пестиш в нещо друго нали защото
трябва да премахнеш волатилността да
оставиш и фацата да те яде но да имаш
спокойствие сигурност за последните
идните
два три четири месеца нали и чак след
това вече може да мислиш идеята че
твърде малко на брой хора се оказа са в
такава ситуация масовката не е в такава
ситуация няма спестени пари и заради
това адопция в българия просто трудно
върви защото си мислех провален ли се
какво се случва толкова много труд и
накрая адопция в българия като процент
населението не е много по-голяма или
даже изостава спрямо редица други
държави се чудиш защо защо
и мисля че и надявам се да не е в нас
проблем просто да е от това че
българинът е
беден мисля че е така та съответно мита
ми беше в англия като бях като започнах
да пия като почнаха да ми стигат парите
тогава вече за първи път трябваше да се
образувам або на тия тематики да чета в
rit fire и така нататък за да стигнем
дотам че аджаба да науча какво е qi и q
какво е quantity easing което означава
че централната банка буквално печата
пари дава едни пари които тя не е
притежавала и взема на нейния баланс
някакви активи обикновено те са някакви
облигации частен дълъг и леди си какъв
дълъг ипотеки mbs mage back security и
така нататък слагай на нейния баланс
това обикновено са някакви лоши кредити
или кредити които никой друг не иска да
купува в свободния пазар не ги търси и
тя ги купува слага си ги на гърба си на
раменете си за да може да бута системата
защото ако тя не се
намеси
системата ще
рухне пред очите ни и заради това
виждаме изригването отново изригването
на кто 2008 година където спасява
финансовата система 2014 година 2020
година продължаващо до
2022 сега
чакаме следващото пропукване на
системата
и това е вярно което орли написа
българин е просто защото има пари за
iphone ама биткой няма има за кола ама
за биткойн няма благодаря много на даша
който ми прати току-що
тип анкета бихте ли треснали канала
според мен все още корупцията е на
високо ниво в сащ и това ме накланя че
този гарга хари ще спечели ще видим
наистина не знам абсолютно да
непредвидимо е според мен не знаем какво
се случва задкулисието просто не знаем
спирам тази анкета и продължаваме напред
къде то сега се сетих исках да пусна ей
тоя клип който сега ще покрием искам да
пусна анкета гледахте ли го този клип
който е в discord най-вероятно е гледал
че има хора в discord които не са го
гледали гледахте ли този клип за 5000
легла в англия да или не бяхте ли го
гледали преди епизода набк просто искам
да видя колко процента от хората които
гледат доброто крипто са минали през
примерно това съдържание защото е
пуснато в discord и вече коментират в
discord така ще го направя малко да
по-голям екран и пускам значи това нещо
го покриваме защото допреди малко
говорихме за това как хората нямат пари
как сейвинг нивото на спестявания е
толкова ниско колкото не е било от 15
години насам където дългът по кредитните
карти е на alltime high и е с много
висока лихва окей зле са нещата наистина
са много зле нещата и съответно знаете
ако утре магически се премахнат данъците
продължат там да има администрацията
пари за заплатки за не знам си какво но
премахнем данъците и в джобовете на
хората се появят едни нови не нови ами
не не удържани 20 30 40% от тяхната
брутна заплата им се увеличи заплатата
ще видиш как хората изведнъж ще
разцъфнат нали изведнъж ще имат пари ще
могат да купуват и така нататък и ще се
нали как да казва ще се чувстват много
добре и ще се оправят нещата ама реално
няма как това нещо да стане защото а не
можем да махнем данъците пък да очакаме
че същата работа ще може да се върши без
данъци защото нали другият начин да се
финансира това нещо то е сно о печатане
което ще доведе до още инфлация което ще
влоши още нещата и това ще бъде един
безкраен цикъл където нещата само се
влошават така обаче съответно е много
важно
аджаба как се харчат данъците които се
събират от хората нали и гледайте сега в
обединеното кралство как те харчат
данъци на хората защото когато
правителството има някаква програма и те
харчат пари по тази програма тя им е
разход
а парите за за този разход на
правителството идват или от данъци или
от дефицит нали няма откъде другаде да
дойдат или от данъци или от дефицит или
инфлация или завъртане на парите от
икономиката от хората през
правителството до тия програми така нека
да видим сега тука за какво става въпрос
за какви 5000 легла говорим към момента
анкетата каза 78% от хората не са
гледали този клип не са гледали този
клип значи бъдете готови
за как да го нарека за черешката на
тортата и много ме кефи англичаните
затели как съвсем друг акцент имат
съвсем друг изговор на думите
той
казва държим
5000 празни
легла които да бъдат резерва затова
когато трябва да трансферираме хора не
го разбирам откъде докъде казва но от
еди си къде което е някаква програма или
локация или какво каза до ламент ната
локация където ще стоят тези мигранти
давам пример и не казвам че такава е
реалността защото давам пример която аз
си го измислям и не знам каква е
реалността вляли са мигранти тъй тъй тъй
те в момента са настанени не знам си
къде идват нови мигранти трябва ония да
освободят оттам леглата ще ги пратят тия
5000 легла да ги
настанят за няколко дена преди да ги
пратят до
а точно определени гра чета в англия в
които вече перманетно правителството ги
е сложило тия хора да бъдат там в добро
от крипто сме покривали тая тема с
мигрантите там и с
едни баби и дядовци които протестират и
не ги искат в градчето си че не се
чувстват в безопасност че еди си какво
бяхме го покривали и че как полицията
буквално отива там да спре протеста а
протест от баби и дядовци разбираш ли то
млади хора там нямаше
а и и общо взето как хората хем са
плащали данъци цял живот хем част от тях
са на пенсия в предния епизод на добро
открито знаехте покривахме за а дядо на
70 години и баба на 66 години които са
се пенсионирали след това се връщат на
работа защото не им достигат парите
та мисълта ми беше че нали ситуацията по
който аз си я представям но не казвам че
е така защото може в момента да не го
описвам коректно е такива мигранти
влязли в държавата ще трябва да ги
преместят някъде друга те не са готови
нещата настаняват ги в тия 500 празни
легла и след което временно и след което
ги преместват от 500 5000-те 5 хите
празни легла ги преместват вече на
перманетно там където са изградили
някакви структури сградки временни не
временни базирани на контейнери на
сглобяеми къщи на не знам си какво както
го правят където живеят тия мигранти
така и то както говоря нали обяснява
ситуацията в момента имат някакво такова
изслушане където те си обясняват каква е
правителството на програма а те са
някакъв ох забравих каква е думата че ми
излиза от главата но такива хора които
нали да оценят ситуацията и да мислят
нали аджаба за финансирането на това и
промени по програмата и така нататък и
тези вика чакай чакай само да те питам
значи сега тия 5000 празни
легла това са допълнителни хотелски
легла така ли а какво се in the sou east
в югоизточната част на държавата и той
отговаря в цялата държава са разпръснати
тия 5000 само забележете хотелски легла
това не
са
общежития това не са хостели това са
хотелски
легла и той каза цялата държава са
разпръснати защото вика не можем да
предвиждаме нещата не знаем накъде ще ги
пращаме тия хора и съответно ни трябват
наети хотели в най-различни градове
където примерно 5000 разделено на 50 ако
не се бъркаме 100 значи сключва договори
правителството през тая програма със 100
отделни хотела с които се разбират ти ще
ми пазиш 50 легла в които аз да мога да
настаня мигранти когато ми потрябват тия
легла стоят празни горе вляво на картата
горе вдясно на картата в средата на
картата долу вляво долу вдясно на карта
стоят празни и чакаме момента в който
мигрантите
пакистанци африканци не знам си какви
като дойдат да може да ги
настаним и вика ама това са хотелски
стаи нали а не са някакви болнични легла
или не знам си какво то вика да да да
хотелски легла
са и все още е в шок още не е сигурн
дали правилно разбира ситуацията и вика
значи има
5000 хотелски стаи за които
правителството плаща в момента и стоят
празни и съответно т вика ние така иначе
плащаме за хотели за тия хора но това
което ти ми казваш че освен че им
плащаме хотелите допълнително отколкото
хотелски стаи плащаме плащаме за още 5
000 на брой хотелски стаи които да стоят
празни за всеки случай като ни потрябват
за да може бързо да
реагираме и той вика по дефиниция ни
трябват някакви легла за да може докато
правим разместванията да има къде да ги
премествам от точка а до точка б и после
от точка б до точка
c и то и и той вика противница на нани
трябва такива неща и тези вика да бе ама
5 000 това са много стаи
бе и вижте вижте вижте лицето вижте
лицето на бабата някак ей така като като
разбира това е това е
а не
фалшифицирана истинска реакция на тая
жена тя е в but why в смисъл тя осъзнава
в момента мозъкът и абсолютно смята
колко много пари се дават за нещо което
не се ползва и защото за всеки случай
може и да потрябва за да може да
настаним там зимбабвийците разбирате ли
тована абсолютно осмисля в момента как
това са пари дадени на вятъра нали
знаете най-лесно се харчат чужди пари по
други хора по чужди хора нали чужди пари
изхарчени за тебе ги харчиш добре защото
на теб ти пука за какво ще ги изхарчиш
твоите пари харчени за теб ги харчиш
най-добре защото знаеш как си ги изкарал
а най неефективно харчиш чуждите пари от
някакви лица дето също не си ти и не са
твоите близки и
познати и то вика и ние постоянно
плащаме за тия 5000 хотелски стаи
нали и и съответно вика а не а не е да
имаме спогодба че ако ни потрябва тогава
ще плащаме за тях ами това са 5000 гла
за които постоянно плащаме то вика а да
нали това са легла за които плащаме за
да имаме достъп до тях на момента ако ни
потрябват и тоз пак се връща пак се
връща само забележете тя не може да
повярва какво чува пак се връща и вика
добре извинявам се извинявам се значи
има 5 000 легла за които плащаме сега
трети четвърти път вече пита защото не
може тя самата да повярва
неефективността на правителството
разхищението на парите
има 5000 легла които ние плащаме
постоянно стоят празни хотелските стаи
но за всеки случай ако ни
потрябва ино тока в момента някои от
леглата са заети така че в момента са
малко по-малко от 5 х но да имаме един
бфр ако ни
потрябват вижте я вижте вижте вижте
вижте вижте вижте виж вижте я вижте
лицето на жената вижте мта го само вижте
лицето гледайте лицето гледайте гледайте
го как стои в недоумение как как си
вдигна веждите виждате ли как се вдига
веж тя като не мога да повярвам не мога
да повярвам че това е
истина и съответно той вика викам
разбирам че може да имаме дискусия за
това колкото голям трябва да е бъф но
всеки случай нали вярвам че комисията ще
се съгласи че имаме нужда от такъв фер в
същото време ако goog на слушайте сега в
момента голам за първи път не съм л но
помня че имаше такава новина пиша uk
hotel migrants making milion of
p гледайте само за какво става въпрос
гледайте гледайте се гледайте
mak of millions a year
from не знам как да прочета тая дума
a a мисля че се чете seekers in harmful
conditions
значи такъв чейн от хотели който се води
за много лош прави милиони печалба на
година защото нали има такива легла
които ще е настанява такива мигранти
privat firm profi from hotel с други
думи отново това е от 20 март частни
компании въртят схеми как да печелят от
такова
а от как се казва от цялата тая цина
а
програма само ви компании които а дават
къде да спят в uk тия бегълците а ще
направят 113 милиона паунда печалба
имаше една статия за жалост не ми излиза
а ето май е тоя н hotel king ето го ето
го ето го гледайте гледайте гледайте
човекът който ще изкара милиони долара
от счупеното обединено кралство н hotel
king
а царят на хотела на
мигрантите влиза в листата с богати хора
със 150 милиона паунда богатство след
като вади яко пари от обединеното
кралство от кризата с бегълците
аа и е на на на на на път да изкара
първия си милиард долара разбирате ли за
какво става въпрос
100% има някаква зверска корупция с тия
правителствени схеми където приближени
хора на правителството приятел на
приятел нали се разбират кои да са
хотелите в които да стоят празните легла
които са платени нямаш никаква
амортизация на самия хотел нямаш никакви
камериерки не знам си какво които да го
обслужват но ти си вадиш кинтите и ей
така три годинки ако минат хотелът ти е
на пълен капацитет платени са ти
всичките
легла ти нямаш даже никакъв такова нямаш
даже
никакъв как се казва нали стаф такива
служители да ети защото какви служители
и буквално имаш само приходи почти нямаш
никакви разходи разбирате ли какви схеми
се въртят в обединеното кралство зади
това кавам това което се случва в
америка всичката корупция се случва и в
англия се случва и в европейския
парламент нали урсова дето беше осъдена
деня преди да преизберат за глава на
европейския парламент беше
осъдена от представители в европейския
парламент задето е скрила договорите за
ваксините
и в българия няма какво да коментираме
българия на тема
корупция минаваме през боник но набързо
българска борса линкът е долу в
описанието може да закупите биткойн и
други криптовалути през тях ако
използвате рефералния линк за да се
регистрирате не ви струва абсолютно нищо
а в същото време помагате на канала ако
нямате регистрация горещо ви препоръчвам
да си направите такава защото в бъдеще
след три месеца шест месеца година ще
видим кога когато биткой зателно по
висока цена хората които са закупили
биткойн и искат защото богатството им се
е увеличило да похарчат малко защото
аджаба един път се живее имат
възможността да продадат през бонекс
своя биткойн и той парите от него да
достигнат до вашата банкова сметка
откъдето да си го харчите разбира се
правейки такава стъпка ще трябва да
платите 10% данък печалба на вашите
печалби от
биткойн ако искате да ни плащате
данъци това не е много добра идея
но да кажем че вие може да искате да
правите някакви други врътки това си е
ваша работа дали ставате гледам сега да
не коментирам такава тема крипто но това
което ще кажа е че
а да през бонек българската борса може
да закупувате и да продавате биткойн
безплатна ви е регистрацията получавате
бонус ако направите през рефералния линк
напълно без нищо да ви струва
подпомагате канала и ако направите
регистрацията днес дето се вика вместо
да чакате след три след ше месеца като
ви потрябва ще имате със сигурност
регистрация защото в бъдеще когато
дойдат туристите може да се окаже че
вече е по-трудно да се правят
регистрации защото знаете тези фирми
тези борси не говоря само за боник за
всички борси говоря те държат хикс на
брой служителя които се занимават с
проверка на потребителите а когато
дойдат туристите изведнъж имаш има 10 20
30 50 пъти повече хора аа
новорегистрирани потребители отколкото
те реално са подготвени да могат да
обработят и съответно стават идни много
дълги опашки включително до месеци се
чака месеци се чака продължаваме напред
с факта
че в
германия се пусна аре което означава
заповед
за арестуване на
украински такъв дайвър как е на
български дето се гмурка
гмуркач след като има нали явно с мнения
че то има нещо общо с гръмването на
северен поток на
стрим и нали помните как всички бяха
убедени че русия сама си е гръмнала
тръбите нали което няма никаква логика
вместо да спрат кранчето те си гръмват
инфраструктурата си рушат за милиарди
долари та просто казвам нали че вече
знаем със
сигурност че
не
са руснаците и тука един коментар от кой
излиза помниш ли като казаха че са
американците нали идеята
е дали са украинците дали са на тяхна
глава дали са след разрешението на някой
не знам всеки случай със сигурност не са
а руснаците и kim dcom казва следното
нещо не знам дали е а вярно
а но го покривам а
просто като как да кажа като и няма
comunity noe покривам го просто като да
се има предвид защото знаете говорили
сме на тая тема редица пъти в добро
открито всеки един човек трябва да има
ясен план какво да прави ако по някакъв
начин българия бъде въвлечена в войната
нато бива официално въвлечен във войната
ако се пуснат ракетки и така нататък той
казва гледаме пред нас пред очите ни се
развиват последните стъпки на
ескалацията
пентагонът дава на украйна разрешение да
стрелят по цели дълбоко в русия с
atms ракети които не мога да се сетят
какво беше съкращението последното м ще
бъде милс
а те могат да оперират единствено и само
използвайки американски сателити които
помагат за насочване на тези
ракети съответно москва казва че
вашингтън в америка вече е в директна
война отново
нали какво ще стане не знаем но просто
напомням че всеки трябва да има план
какво да прави аджиба при ескалация и
отново какво означава ескалация нещо да
падне в полша ще чакаш ли още или ще
правиш нещо нещо да падне върху москва
ще чакаш ли още или предприемаш мерки
защото ако падне нещо върху москва има
шанс нещо по-лош да падне върху украйна
и нещо много лошо да падне на щатска
територия ако падне нещо много лошо на
щатска територия има шанс после да падне
нещо много лошо на руска територия и
след това може да се окаже че навсякъде
падат лоши
неща та
докато все още има време за реакция
всеки трябва да си реши къде му е
линията нали нещо което трябва да се
случи нещо което трябва да се прекрачи
за да вземе мерки и какви ще са тези
мерки дали ще се да си купи бункер дали
ще се да изкопае дупка на село дали ще
са да хванем първи самолетен билет в
посока
хи всеки сам трябва да си реши какво да
прави и тука четем един twitter пост
който е с community note след малко ще
минем през community note community note
означава че е невярна информацията
непълна информацията изкривена
информацията или просто някакво много
важно допълване та този р акаунт казва
да ви напомня че на барак обама личният
а готвач
умря на имота на
обама в вода която беше дълбока 2 м в
едно езерце чисто гол
а и само да ви напомня между другото че
той е добър ловец беше тоя готвач
аа и нито един от аутлетите от
мейнстрийм медията не прояви абсолютно
никакво любопитство по
темата
та знаете това го покривахме доброто
крипто миналата година за обама за
готвача за снимките с мишел обама за за
това как той е готвач който а ето го а
който те са си го взели с него той
сложил в белия дом и след това го
а какво се случва тука та те си го
вземат в тях след като свърши това след
като гобана спира да бъде президент та и
какъв е канити нота камбел е намерен на
100 фита които са 50 м мисля че нещо
такова 50-60 м от таковата
от сушата на вода която е дълбока 4 м
само забележете какви са нали важните
детайли не са били 2 ме ами 4ме или там
колкото е може и 3 ме да не съм сигурен
точно колко е ф дайте да видим колко е
8и
2,4м а 3 фита е 1
ме
та в ед част от вода която е близко до
там където живеят обама семейството а до
там където имат лятна къща на един
остров еди си къде и е бил заявен че
липсва след като друг човек както е бил
падъл бордър такъв дето плува на на
такъв борд с такова а разбрахте за грибо
е казал че го е видял как той потъва
помните ли като го покрихме в добро от
крипто помните ли как
а имаше запис
а ох какви бяха аудиозаписите чакай че
забравих
а не не не сега се сещам различни
противоположни становища имаше постоянно
всеки ден докато изчистваха официалната
версия каква да бъде
а в 6 ча ли 7 ча ли кога беше сутринта
първо този човек умрял
а и как те в началото казват ние не
бяхме там после обаче се оказава че има
неоспорими доказателства че са били в
къща след това казват абе ние бяхме в
имота ама ейде си какво имаш тотална
подмяна пренаписване на техните
становища които да кажем че не е
престъпление
но виждаме като мине време и дай му още
пет години тотално тая история ще се
пренапише тотално където ще бъде според
официалната история на 100% гарантирано
и ясно че по никакъв начин семейството
обама няма абсолютно нищо
общо със смъртта на тоя човек той просто
леко се е удавил той може да плува ама
леко се е удавил и разсл е така в 6:00
сутринта да излезе малко да покара в
езерото кой луд става сутринта в 6:00
да отида да си покара малко падъл борда
ей така точно него ден му е скимнал няма
нали защото той ако го прави редовно те
ще го кажат той редовно го е правил рано
сутринта на изгре слънцето отива да ходи
да поплува малко не знам си
какво но не това не го заявяват защото
не е истина и защото примерно не са се
сетили да го поне да го потвърдят дори и
да не е истина и разбираш точно него ден
този човек просто решава аз ще отида
малко ей така с падъл борда малко да
карам 6:00 сутринта преди да се съмни и
малко се удавих сега какво да
направя и ей това е важ не важният
въпрос ама интересен въ просто можеш ли
да си представиш само ако това беше се
случило до къщата на тръмп щяха да го
разкостят ще се върти шест месеца подред
как тръмп е убил готвача
си напомням ако оценявате съдържанието в
доброто крипто можете да подкрепите
канала като натиснете лайк бутона като
пуснете коментар когато приключи стрийма
или като станете
патреон към момента може да станете
патреон с под 10 лв на месец 7-8 лв идва
което идва директна финансова подкрепа
за да продължава да създава съдържанието
за продължава да се създават
най-различни неща знаете колко много
неща сме правили за българската общност
в момента работя активно между другото а
върху книгата за биткойн която искам да
издам първо най вероятно се спираме вече
със сигурност на заглавието революцията
биткойн като
а ясно е и корицата каква ще бъде
сравнително гърба има да се прави
отстрани има да се прави
и съдържанието се а увеличава значително
тъй като вече има две неща които са
готови митови и легенди за биткойн и а
забрави цената осъзнай стойността тези
две части са готови всяка една е с по
30-тина глави а те са готови
написани но в момента дописвам
допълнителни което какво означава че
вместо да бъдат две по-кратки книги ще
бъде една значително по-голяма защото в
нея се смесват редица съдържания доста
съдържание общо взето един вид цялостна
книга за биткойн
но не няма няма да бъде копие примерно
на биткойн стандарта или нещо такова ще
бъде моят ъгъл моят поглед над нещата
как аз бих оринж пинал някой човек а
книгата най-вероятно ще бъде малко
по-скъпа защото а само корицата ще
излезе хи лев и сега въпросът е какво
искаш да кажеш по ами не ами защото имам
идея за корицата как да бъде доста яка и
ще струва парички на всяка една бройка
ама а такова ще бъде малко по-скъпа
а и съдържанието вътре отново няма да е
някакви тайни няма да е нещо което а
тази информация можете да намерите само
в тази книга и ако искате да станете
много богати купете книгата нали това са
пълни глупости информации ще бъдат
просто напълно стандартни размисли и
страсти които сте чували много подобни
на тях в епизодите на доброто
крипто ще бъде перфектен сувенир за вас
физически както и перфектен подарък за
близък човек който искате да орни
шпионите и заради това държа да бъде
доста яка корицата отвънка за да
изглежда като луксозна книга за да може
хората аджаба да ѝ обърна внимание нали
като идеята знаете за жалост е така
хората съдят по
корицата просто е така заради това аз
винаги държа ники вратовръзки сака скъпи
обувки не знам си какво ако някой ще
впечатлявам впечатлявам с това което
казвам а не
с имаш ли пари за какво ги харчиш такива
неща
а съответно във вид на докъде е
съответно готова книгата над 50% но
както беше на 90% готови редица неща в
момента падна драстично защото се
разширява значително съдържанието общо
взето ще бъде четири или пет главни
сегмента всеки един с по а 20-30 глави
което означава де да знам но доста
съдържание та и това е това е към
момента просто работи се ще има още
месеци работа със
сигурност ам тава ми беше мисълта
връщайки се към патрио да ако станете
патреон подкрепяте канала давате
възможност да се работи на тези неща има
различни патреон пакети между $75 и $450
всеки един човек който желае да подкрепи
в никакъв начин не е задължително може
да го направи с нещо с което той се
чувства комфортно благодарен съм
абсолютно всички триони които подкрепят
канала вече четири години има такива
хора които буквално през 2020 21ва
когато беше пуснат патрио от тогава до
ден днешен те си държат patreon знаете
patreon цените са увеличавани досега два
пъти идва трето увеличение на цената на
патрио в момента в който ударим 80 000
дотогава ще стоят тези 25% намаление тъй
като виждате тук е намалено от $6 на 450
тук е намалено $1 на $8 и така нататък
та тези намаления ще то между другото
тая да е $9 не $8 но това е друга тема
тези намаления ще бъдат премахнати и а
цените ще бъдат увеличени с 50 проце
което означава че ниво пет ще стане от
100 на $150 ниво че от 50 на $75 и така
нататък което обаче означава че ще бъдат
увеличени с 50 спрямо без намалението но
ще бъдат двойни спрямо сегашното
намаление така че ако станете сега
патрио ще имате възможността да
заключите тази цена на патрио пакетите в
веки докато вие продължавате си държите
патриоте съответно има хора които са
ниво 1 patreon за $3 на месец има хора
които са ниво 2 патрио за $6 на месец
така така нататък и хора които са ниво
пет patreon за $50 на месец това са
хората които са триони от самото
начало и отново тези пари спомогнат за
да имам свободното време възможността да
работя върху неща като конференциите
неща като всичките сбирки които правим
неща като книгата и знаете биткойн бара
който за жалост не успяхме да съберем
правилния екип който да може да а
продължи да работи над бара
без мое постоянно
присъствие и така както и да е давайте
продължаваме напред че имаме много
сдържание пре искам да видим по
време на войната с русия искаха да
цензурират а интернета
защото руснаците са лоши пропаганда и
така нататък и хората не са достатъчно
умни за да разберат кое е пропаганда и
кое е истина по време на ковид искаха
пак да да направят
цензура върху интернета защото хората
пускат меси информация говорят лъжи на
тема че вирусът бил тръгнал от
лаборатория а не от прилеп който бил
паднал в супата в един пазар в китай
където като падам в супата а това как се
казваше прилепа той се е изпишкал докато
го извадят от супата и после човекът е
изял супата мутирал станал на батман
след като мутирал е станал на батман
захапал друг човек и така вирусът
коронавирус се е родил та вместо да се
вярва на тази история лошите
конспиратори които трябваше да бъдат
цензурирани казаха абе това нещо идва от
лаборатория това не е натурално
а натурална еволюция на вируса който
гледа доброто крипто редовно помни че
горещо покривахме вируса в стриймовете и
в един момент спрях защото имаше яко
хейт от хората които вярваха на казаното
по новините по телевизията въпреки че
покривах че доктори обясняват колко е
трудно колко е астрономичен шансът един
такъв вирус да може да се прехвърли от
животно върху човек и съответно че това
означава че най-вероятно е правено в
лаборатория не е сигурно не е доказано
но статистически погледнато най-вероятно
е правен в лаборатория покривах ги тия
неща изядох си хейта заради тия неща в
момента каналът е яко цензуриран от
youtube повечето хора не получават
нотификация че има нов епизод заради
това че си позволих да казвам какво
казват докторите на които не им се дава
сцена защото ако те кажат нещо различно
от да лухан да пазара да еди си
какво е неудобно че трябват ваксини че
ивермектин разбираш ли обясняваха как е
отровен как не трябва да се ползва в
момента вече знаем че ивермектин
абсолютно
е
действал та за шести януари пак трябваше
пак цензура лоши хора и така
нататък сега в момента за мигрантите пак
трябва цензура защото
хората които са недоволни от ситуацията
които пишат facebook ко влизат в затвора
в обединеното кралство защото напъват
другите за протести което не е
добре и поради най-различни причините
трябва цензура цензура цензура абе май
просто цензура искат а не заради това
заради онова заради онова говорейки на
тая тема цензурата е детето на
страха и бащата на не неве
стта и оръжието на
тираните павел дуров който е ceo то на
telegram арестуван атей арестуван само
искам да ви напомня android 8 който е
трафикирал жени знаете че android 8 е
трафикирал жени и помните ли клипа в
който една от жените които е трафикирала
андр тейд разказва нейната история
помните ли този клип дайте ще пусна сега
анкета помните ли клипа в който една
жена застава пред камера и разказва
за помните
ли клипа в
който една жена жертва на
трафикирането на хора на андр тейт разка
за историята
ѝ помните ли как тя плаче пред камерата
и разказва той как я бил как е
изнасилвал как ви е давал на други хора
да изнасилват как е правила много неща
против нейната воля и тая жена
на подробно разказа какъв престъпник е
андр тейт как брат му е замесен като
по-малко известен но също част от
а цялата
история и така
нататък анкетата към момента е 50 на 50
да и не за всички хора които
помнят разказа на жената която е жертва
на andro където тя разказа цялата
история за това как я е подмамил какви
са били преди това какво е ста станал
как той е изнасилил как са изнасилили
други хора как е трафикирал как той е
вземал пари за което и така нататък за
всички хора които гласуват с
да нека във facebook групата да ме
тагнат и да ми пратят линка до този клип
за да си го
припомня ако хората тия които гласуват
за да имат достъп до discord същото в
публичните
канали лафче патреон лафче скрития
където могат да ме тагнат
и да ми пратят линка просто за да си го
припомня нали а клипа на разплаканата
руса ли беше брюнетка ли беше не мога да
се сетя в момента жена която през
крокодилски
сълзи разказваше за престъпника andro и
за това как той
а отново я е трафикирал и е имал
изнасилване след изнасилване след
изнасилване на горката
жена и съответно тя естествено
свидетелства срещу него и в съда нали
това беше едно от главните доказателства
ключов свидетел за делото против android
знаете нали
та който има линка моля да ми го прати
за да си го припомня и аз че скоро не
съм го
гледал спирам
анкетата
та доналд тръмп
арестуван и след
това стрелян по
него алексс банкрутира осъдиха го 2
милиарда абсурдно беше
кой fr кой че не знам и
mus зна знае за и тръгнаха по едно време
да го съдят
че не е наемал
достатъчно в неговата компания в spacex
помните ли покривахме го добро открито
а че трябвало да има повече мексиканци
не знам си какво и така нататък и той
човекът казва обяснява пичове вие
нормални ли сте по държавни регулации
тъй като работим в сферата на космоса на
ракетите нямаме право да наемаме хора
забравих какво беше които са без
американско гражданство или които са
дори примерно прино да не са родени в
америка защото знаете който е президент
на америка задно трябва да е роден там
не просто да има американско ство трябва
да е роден там в същото време обама
семейството буш семейството байдън
семейство клинтън
семейството нямат никакви проблеми не ги
съдят не ги разследват не ги вкарат в
затвора нали клинтън знае че е посещавал
редовно епстейн
острова повдигнаха ли
обвинение георги шубанов написа тип ми
два паунда благодаря много за автограф
върху книгата ти и напиши на гош любов
тъй
та ин мъ знаете нали за бойкота как
имаше среща там такова какво беше бе не
среща ми как се казваш не конференция
каквато е думата там експо или не знам
си какво на електрическите автомобили в
америка бяха поканили general motors
ford не знам си какво но не и те са
което е най-големият производител на
електрически автомобили в америка и
колите които само теса произвежда е ако
не се бъркам в пъти повече отколкото
всички останали американски компании
взети заедно с други думи те не са
просто на първо място те са на първо
място с 60 70 80% макет dominance
та илън мъск и други карат хората да
имат повече деца и знаете илън мъск
често е говорил на тая тема как една от
най-големите заплахи за човечеството е
липсата на
деца особено на деца на запад откривахме
го ако не се бъркам в предния епизод на
добро открито или по-предния картата на
европа и как гърция ако не се бъркам
франция и испания са мега зле останалата
част от америка от европа доста зле
единствените които бяха добре бяха една
от скандинавските държави не мога да се
сетя коя нали или финландия или швеция
или
а финландия швеция и какво беше или
норвегия една от трите държави беше
добре май холандия беше средно
добре средно зле беше останалата част от
европа и три държави бяха най-зле турция
беше добре там има деца та запада няма
раждаемост просто няма раждаемост и вече
го коментирахме как 1 милион възраст
които са 500 000 двойки трябва те да
имат по две деца защото ако имаш по две
деца ще имаш 1 милион деца и след 30
години ще имаш 1 милион възрастни и те
пак трябва да имат по две деца и така
нататък и така нататък за да се поддържа
населението а в европа разделността е
1,3 1,4 ко означава че се топи яко
цялата европа та ин мъск и други карат
хората да имат повече деца за да може да
не се разпадне
цивилизацията и съответно от а
съм сигурен кой е кой е аутлет казва
общо взето те казват че трябва да правим
една пон схема казват
експерти разбирате
ли пон
схема в същото
време знаете мюсюлманите о май не знаете
в смисъл знаете ама не знаете защото в
съдържанието за днеска как казват ние ще
ви завземем
чрез раждаемост днеска с малцинство 5%
вие имате по едно дете ние имаме по пет
деца дани още 30 години и вече сме се
изравнили
в
бразилия яко правят война с илън мъск и
с twitter защото той им отказа да
цензурира тези които те му наредиха да
цензурира точно определени twitter
акаунти да ги забрани да ги бани и така
нататък
и
старлинг една от компаниите на ин mus
която няма нищо общо с twitter нали
напълно отделни неща са едното е
социална мрежа другото е компания за
интернет сателитен интернет та по-рано
тази седмица старлинк
получава заповед от бразилия този
върховния тим съд
а че ще забранят всичките им финанси в
държавата бразилия сътветно това ще спре
на starlink възможността да прави
финансови транзакции в държавата което
какво означава никой не може да си
купува техни услуги по никакъв начин не
може финансово да таковаш съ starlink
само забележете това има шанс да дайте
даже ще го
напиша
bitcoin no
one coin
transactions if
starling
accepts bitcoin lightning network
payments
а заинтересовани клиенти как е
заинтересовани бе как е заинтересован на
английски заинтересован клиент къстъмър
клиент как е
заинтересован я пишете че не мога да се
сетя бе как на английски заинтересован
клиент какъв къстър customers can
anly pay for starling
services maybe time to start не curious
curious е друго curious е любопитен
may
time
bitcoin like
tesla
въпросите не е
will то е такива които са склонни
да ама не не не това
думата ще напи просто вашите клиен
така копирам го ще го постна тука под
поста на
starling и след това ще го постна под
поста на ин ъск та това нещо отново
че и ето sa 1 и той се включи точно с
това с което и аз мислех просто
приемайте биткойн не мога да го спра
това дава ви повече леверидж и
продължавате да ви се плащат въпреки че
правителството иска да нямате
възможността да ви се плаща в държавата
и кара бразилците да разгледат идеята за
биткойн вместо да се занимават с понти
схемата на тяхното
правителство
та това е пълна
луди един подкупен съдия в
бразилия кара 250 000 потребителя
толкова много потребители имат бразилия
бе да бъдат офлайн
на него въобще не му харесва свободата
на солото илън мъск
казва има редица на брой училища в
бразилия които няма изградена
инфраструктура до тях нали защото
преставете си някакво училище високо в
планината не знам си какво няма опънати
жици тъй тъй тъй и съответно е твърде
скъпо пък там са някакви бедни селца
разбирате ли и той каза допълнително име
болници които също разчитат на услугите
на spacex spacex ще дава безплатен
интернет в бразилия докато не се реши
този про този проблем тъй като не може
да получаваме
разплащания но няма да отрежем хората
разбирате ли когато им изтече края на
месеца техният план тъй като те не могат
да го възобновят не могат да си платят
те просто на всчки всички хора които се
намират в бразилия техните устройства
които те са получили ще продължат да
получават безплатен интернет от starling
смятайте просто колко бей е илън ъск
просто ефр хубаво че е тоя ужасно богат
ужасно интелигентен човек отново нали а
slay your heroes и така нататък не
трябва да разчитаме на хора хората се
корумпират не трябва нали всеки един
герой живял достатъчно дълго се превръща
във вилан в лошия и така нататък и така
нататък ясно е но къмто момента мисля че
това е моето мнение илън мъски е
най-влиятелният най-богатият човек който
реално е на правилната страна и отново
както говорихме малко по-рано за румен
виста за питър шиф за лорен бъфет и така
нататък илън мъск не е
биткойн щото е тъп ли щото не се е
замислил на темата ли щото погрешно са
го запознали в началото и съответно той
е останал с погрешно че ление и му е
много трудно се от от ключи от него ли
не
знам само са правили не знам защото ако
беше застанал зад биткойн ако вкара
биткойн разплащане вътре в twitter ohoh
my god ще
експлодира биткойн дали с просто смята
че твърди рано за да се асоциира с него
ли не знам и мита ми беше че не е да
одобрявам всичко което прави но без
съмнение шапка му свалям затова че
докато цяло корумпирано правителство
което иска той да цензурира а той
отказва на тия влиятелни хора да
цензурира след като му отрят финансите
това ако са 250 000 клиента в бразилия
само замислете си колко пари са това да
камче е по $100 на месец ох чакайте че
да не го смет грешно мисля че е 25
милиона 25 милиона долара тоя човек губи
в момента всеки месец заради бразилското
правителство
и той обаче
казва твърде важно е болниците и бедните
училища да имат интернет за да могат да
продължават да се развиват и да работят
съоветно той казва безплатно ще им давам
услугата смятате за какво стана
въпрос в същото време е тоя човек каза
пичове продължавате да ми казвате че съм
твърде параноичен затова че че се
опитват да ни цензурират и да загубим
свободата на словото обаче аз ви казвам
не не не не вие не сте достатъчно
параноични the guardian която е много
голяма метия в обединеното кралство
казва илн
мъск е като едно издивял куче скъсало е
синджира пекат му лигите от устата хапи
и лае наляво и
надясно ето как може
да му сложим синджира обратно на
врата може и да е най-богатият човек на
света но това не
означава че ние нямаме силата да го
спрем само забележете как е написан за
всеки един човек който дори малко не
одобрява илън мъск да може да го удари
емоционални наско да каже тъй ли о илън
мъск смята че защото е много богат ние
нищо трябва той да ни спази законите
така ли вижте само как е на писано това
е манипулативен текст разбирате ли и
текстът
продължава какво той казва че трябва да
направят за да спрат илън мъск той каза
регулаторите по целия свят трябва да
заплашат илън мъск със затвор ако той не
спре лъжите и
омразата която се изнася и изхвърля в
платформата е разбирате ли ако аз кажа
ѝ на камала
корумпирана не знам си какво това е така
и лъжа тя не е корумпирана ако беше
корумпирана щеше да е в затвора нали
значи аз лъжа тя не е корумпирана както
и бойко борисов всеки един човек който
казва че бойко борисов е корумпиран че
прави корупция той е лъжец защото ако
бойко борисов беше корумпиран щеше да е
в затвора
нали също така това е
омраза нали и съответно трябва да не се
позволяват в платформата
е такива становища от цивилни от
най-нормални
граждани на глобално ниво
регулаторите може би са вече на път да
го направят тъй като излизат
доказателства че 24 август са арестували
във франция павел дуров който е
основал един инструмент за онлайн
комуникация на име telegram който
френските
власти са наме доказали и знаят
че помага на разпространяването на й
cries на престъпление обвързано с твоята
омраза и информация само забележете не е
криминално да кажеш
че земята е
плоска да кажем да
кажем че знаем че земята е плоска знам
че някои хора не са на такова мнение но
няма значение сега няма да влизам в тая
тема поска ли земята или не но да кажем
че всичките учени или мнозинството от
учени смятат че земята е кръгл не е лоск
да кажем че всеки който се качва на
интернационалната космическа станция
че земята е кръг нали е правил кръгче
около нея виждал е звездите и така
нататък
и съответно не трябва ли да се
криминализира твърдението че земята е
плоска явно не защото не е направено
обаче ти да кажеш че вирусът е правен в
лаборатория през 2020 година
2021-ва беше срещнато всяко цензура ти
да кажеш
че ваксините са опасни че не са тествани
достатъчно беше престъпност яко цензура
ти да кажеш днеска
че байдън семейството очевидно е зверски
корумпирано получаваш яко цензура
навсякъде освен в twitter и съответно
този човек
казва регулаторите на глобално ниво
трябва да заплащат мъск със затвор
задето той позволя
дезинформация и омраза да се излива в
туитове съответно той казва в
съединените американски щати the federal
trade comm комисията по еди си какво
трябва да изисква илън мъск да изтрива
всякакви туитове в които има
лъжи
които може да застрашат
индивидите а ако не го направи трябва да
го
осъдят на
мъск правата за свобода на словото не са
под първата поправка на конституцията не
са
по-важни от публичния интерес интерес
само забележете това изречение какво
означава
значи пример в публичния интерес е да
няма
паника да се слуша ясно какво
правителството ти каже на тема ковид
боцкаш се не знам си какво и така
нататък няма друго решение нали
лекарство за ковид
нямаше имаше social дин син имаше
слагаме маските имаше боцкаме се това
това бяха опциите нали това бяха опциите
лекарство нямаше
ако някой иска да си упражни слободата
на словото и този някой е доктор като
доктор малоун и той каже всъщност
ивермектин абсолютно има логика да
помага и да маха симптомите това е
упражнение на свобода на словото ти
казваш това което мислиш както хората
които казват аз се моля на господ защото
смятам че той е реален аз защото съм
атеист на см че тоя човек говори пълни
глупости и съответно обаче аз съм окей с
това той да го говори окей съм с
мюсюлманите да говорят за мохамед окей
съм с индийците да говорят
за шест ръката осем ръката шива
шиба окей съм с не знам други религии
а защото е свобода на
словото обаче тъй като не е в публичния
интерес разбире и кой определя какъв е
публичният интерес
правителство ако нещо което ти кажеш не
е в публичния
интерес то това е по-важно отколкото
свободата на
словото замислете се тоя човек дали не е
тиранин дали не
е за потъпкване на свободите на правата
на хората и е за правителството
най-отгоре решава кое е окей кое не е
окей да пра правите ти вие
разговори гледни точки да се изнасят
дебат да има на теми от рода на вирус
правен ли е в лаборатория или не е
неприемливо за него защото публичният
интерес е всички да слушкаме послушно
това което ни казват
отгоре и вика това не е някакъв
неизвестен журналист това е робърт
рейк който е бил the secr of
бил клинтън значи човек с влияние той е
професор в бъркли университета той е с
много добре
свръзките в
демократичните
кръгове той не би написал нещо такова
публично ако вече не е одобрено от
партията
и само забележете ей това е само какво
брутално изречение it will really come
down to exercise the twoa to protect the
one isn't it това което казва е че
трябва да използваш втората поправка по
конституцията
за да предпазиш първата поправка на
конституцията и
сега на ония хора които ме бяха кроп
нали от един друг епизод на доброто
крипто където
обяснявах че първата ли беше третата ли
беше ама не беше втората
поправка и беше баш нея
та втората поправка е поправката за
оръжията че
всеки американец има правото be arms
какво беше the not infringe on the еди
си какво right to be arms че
правителството не може да казва на
народа че нямат право да носят оръжие
това е вкарано в конституцията и това е
втората поправка а първата поправка е
свободата на солото и с други това което
той тука каза и много се надявам в
момента пак да не обърквам коя е втората
коя е първата ще стане още по-смешно
та и тука той каза чеще стигне до там че
ще трябва да си използваме оръжията
които са втората поправка за да може да
защитим първата поправка която е
свободата на
словото и вика докато го пиша това
направо не мога да повярвам че не съм
саркастичен
в бразилия нещата още повече скалират и
казват че ще пят всеки един човек който
реши да използва vpn за да може да
отвори сайта x twitter ще бъде лубен
$800 средната заплата в бразилия е $6000
средната заплата в бразилия $6000 а те
казват ще
глобим хората $8000 $9000 кое значава не
не не пробвай дори да използваш vpn за
да стигнеш до twitter защото
правителството казва ние ще блокираме
сайта това могат да го направят и могат
да накарат интернет провайдърите да го
направят обаче хората които използват
vpn не можеш да им видиш трафика и те
минават
през други сървъри в холандия в не знам
си какво и
достигат twitter и тъй като
правителството знае че благодарение на
криптографията на ssh sec connections не
можеш да блокираш съдържание до което
хората искат да стигнат те заплашат ако
те хванем че заобикаляш нашето правило
ще те
губим повече отколкото е средната
годишна
заплата представете си за каква
диктатура за какви заплахи за какво
желание за контрол само замислете се
замислете се защо е толкова зверски
голяма глобата защо какво толкова се
случва в twitter аджаба какво толкова се
случва в
twitter какво толкова може да мериш там
че те искат задължително да те спрат да
нямаш възможността да отваряш twiter
това означава че за мен те са сключили
а сделка клекнали са всички други
социални медии facebook и така нататък
са казали то искаш да цензурираме няма
никакъв проблем цензурираме го и в
момента всеки един човек който е
неудобен на
правителството бива цензуриран абсолютно
навсякъде освен в twitter и тъй като
сегашното правителство не иска хората да
имат достъп да могат да четат да виждат
какво има да каже
опозицията те блокират на национално
ниво сайта twitter но тъй като
технологиите са развити имаме тор
мрежата имаме vpn и хората могат за
сравнително ниска годишна такса да
получат достъп до скрита интернет
връзка такава която не може да четеш
трафика не можеш да
разбереш кой сайт аз сега
посещавам какво
чета хората могат да заобиколят
желанието за забрана на
правителството само замислете как о
позицията има нужда и от финансиране ако
някой иска да дари пари направо не бих
се очил ако тия хора вече са останали
без банкови сметки но при биткойн една
технология за свобода не можеш да
блокираш акциите не можеш да ги
цензурираш хората искат да дарят ще
дарят ceo то на telegram само
забележете с в какво е обвинен за арест
че той е дал криптографски
услуги които да дадат възможността за
конфиденциалност без да
получат разрешение от правителството
разбирате ли правителството казва че ти
си дал възможността на хората да
комуникират един с друг без ние да може
да четем тяхната
комуникация без нашето разрешение с
други думи един правителствен агент
трябва да може да да комуникира с друг
правителствен агент тайно но един
гражданин на франция не трябва да може
да комуникира с друг гражданин на
франция без правителството на франция да
имат достъп до тяхната комуникация
представете си че вие с вашата приятелка
с вашия приятел искате да си пратите
голи снимки ако това нещо го направите
през
abv.bg админ на abv.bg със сигурност ви
гледа ситите и патките бъдете сигурни
събрал се е много хубава колекция ако го
направите през facebook messenger кито
ви ги гледа и после ги препраща на
macron
ако обаче го направите през
telegram само вие вашата приятелка вашия
приятел го виждате никой друг не може
защото наистина е ето end
крипти
та и правителството на франция разбирате
ли казва кой си ти бе че без нашето
разрешение твоята апликация да дава
възможност на хората да комуникират
анонимно един с друг без ние да знаем
кои са те и какво си казват разбирате ли
колко е зле положението в европейския
съюз защото в европейския съюз стана
този арест не в америка не в русия не в
китай
са гледайте за какво става въпрос
чакайте че нищо не чувам не знам дали ви
чува слушалки сеха
вдигат се обвинения срещу facebook и
instagram продукти на компанията мета че
използвайки техните
платформи се стига до детско порно и
до възможността да се трафикират
деца което според мен е едно от
най-лошите възможни престъпления
защото не само че го правиш на невинен
човек защото за мен всяко едно дете е
невинно защото още е малко
мако все още се оформя все още то не е
как да кажа няма собствен начин на учене
на мислене няма критично мислене няма
реално характер той супер бързо се
изменя той е като една мека като един
пластилин който всеки ден има различна
форма ами заради това че го правиш нещо
което ще му стане за цял
живот един белег за цял живот
та във facebook и instagram
са главните два инструмента които се
ползват от педофилите и не се шегувам
след малко ще
видим статистиката само се извинявам май
snapchat беше на първо място май беше на
първо място
агентите създават фалшиви профили на
деца използвайки изкуствен интелект
които създават такива снимки на деца
които не съществуват нереални деца и
след което
а много набързо педофили ги намират и
почват да им пращат съобщения в които те
не знаят че от друга страна е агент на
полицията очакват че е детенце почват да
му говорят като на детенце за да го
обработват за да му обясняват се им
прати снимка що не се съблечеш я да
видим това туй ми е много интересно и
така
нататък само забележи absolut gorg b
невероятна си миличка гледайте за какви
коментари става на
въпрос само секунда да
потърся къде беше
таковата не ми излиза само за момент
а само
секунда telegram
top
applications pedo това ще напиша дано не
вляза в някакъв ли линк листа само
секунда ми не ми излет за жалост но
мисълта ми беше че имаше една такава
статистика ето ако не се бъркам snapchat
беше най-отгоре facebook и instagram
бяха най отгоре и след което не мога да
се сетя какви бяха другите апликации но
telegram беше позиция 8 9 10 ако не е
извън 10 и в проценти беше snapchat беше
най-зле в главата ми беше нещо род на
30% от всичкото беше snapchat направо
шок което реално наистина snapchat
чакайте малко чакайте малко чакай малко
пускам анкета пускам анкета тъй като
знам че средната възраст на канала е на
30 ползвате ли snap чат което се пише ей
така snap чат една дума ли не знам та
или май с малко си snapchat та да или не
и очаквам повечето хора да гласуват не и
аз не ползвам снапчат туй е на на джези
не знам си какво платформата на децата
платформата и така нататък и мисълта ми
беше че
а най-много там защото децата са просто
там децата са там след което в instagram
след което еди си какво и telegram
малките деца им по 12 13 15 години
ковото правят в telegram брат те са в
snapchat те са в
instagram та гледайте сега а да ви
припом
просто за лъжите които ни бяха казани
през последните четири години защото
отново
знаете аз бих се самоопределил и много
хора биха ме определили както хора които
ме харесват така и хора които не ме
харесват като конспиратор като такъв
дето е фен на конспирациите не знам си
какво за мен да си фен на конспирациите
означава че
невярваш на чиста монета на това което
ти се казва
отгоре когато особено има неща които
нещо нени съвпадат
окей
като аз вярвам че земята е кръг направил
ли съм лично аз калкулацията защото
знаете тоя човек който е първи който е
осъзнал че земята е кръгла не мога се
сетя как се казваше галилео галилей кой
беше а оня испанеца че какво му беше
името галилео ли беше кой беше и той го
направил математически той не е обиколил
земя той не е литнал но е стигнал
математически е калкулирал абе човек туй
нещо е
кръго та аз тази математика не съм
изчислявал съответно на мен идва отгоре
тая информация и аз я
вземам вярвам я но защо защото намирам
логика в нея чувам другите тези че
плоска че е триъгълна че е не знам си
кво че е на гърба на една костенурка и
асесмънт
че земята е кръгла има хора които ми
казват съществува господ има хора които
ми казват не съществува господ асе сва
информацията която съм получил и стигам
аз лично до
изда във формата в която ни казват какво
е господ не съществува има ли някакво
всевишно има ли някакво създателя кой
създал създателя и така нататък и така
нататък може до безкрай човек да
дълбае та има информация която идва
отгоре която слагам под въпрос има
информация която идва
отгоре на която и вярвам защото има
логика тая която слагам под въпрос
казвам с други думи чувам какво ми
казват ама май не е така та
2020 беше буквално годината в която тъй
като вече нали има канал има аудитория
абсолютно го видях с очите си как яко
изядох хейт задето не вярвах че вирусът
е тръгнал от прилеп дето както някой
написа в чата е духал
супата в
ха където напълно на жив късмет селка че
там ило лаборатория точно по вируси ама
то не е излязло от там нали ами прилеп е
дошъл нали съжалявам ама ще го кажа
колко тъп трябва да си все като ти кажа
че точно там в същото време има буквално
институт който се занимава с вируси и
след това ти казват ама ей там на 20 км
един прилеп падна в супата и ти да го
повярваш и да си кажеш да определено е
по-вероятно прилеп да падне в супата
отколкото да изтърват или нарочно да
пуснат
вируса от института по
вируси смисъл
съжалявам съжалявам не е нужно да си
биолог не е нужно не знам си какво
просто въпрос на вероятности и след като
доктори които бяха яко цензурирани и
заглушавани казаха че шансът това нещо
да еволюира защото отново има много
болести по животните много болести по
животните които просто хората не страдат
от тях защото сме друга биология пак сме
нали въглеродни въглеродно базирани
форми на живот и така нататък и така
нататъка но има разлика бе просто има
разлика в биологията в бактериите ни в
корема и така нататък има разлика в
имунната ни система във всичко просто
има разлика едни вируси увият нас не
увият животните други вируси увият
животните не увият нас и не е като да
няма вируси които да скочили от
животното върху
човека ама конкретно за тоя вирус
биолози казаха казвам биолози не
биолозите защото тия които даваха по
новините бяха на мнение
че вирусът е мутирал тези на които не им
се даваше микрофона с повикаха от
публиката и
обясняваха много е малък шанса да е
мутирал това по-скоро е направено от
човек и дайте ще пусна една анкета
просто за да проверя в момента какви са
настроенията на хората гледащи добро от
крипто ползвате ли snapchat 12% не 80 да
88% не пускам нова
анкета вирусът
дойде от лабораторията лаборатория
в хан
или мутира от
прилеп
прилеп създаден от човека в
лаборатория и сега е до въпроса ако е
създаден човек в лаборатория някой не
трябва ли да носи отговорност ми се
окаже че точно ей тоя човек точно ей тоя
човек да не влизам защото е дълга тема
точно ей тоя човек е пращал парите към
китай за да се работи с вируси
после разбираш защо никой никога няма да
носи отговорност защото този който
трябва да носи отговорност е директно
този човек но не е само той ами са
тайните служби ами как се казваше тая
агенция че може да се каз food and drug
administration food and drug
administration fda и така нататък не не
dis контрол cdc мисля че се
казваше коректната ръка на
правителството
та първо ето тука той каза юли 2022
година никога не съм казвал че трябва да
затваряме икономиката затваряме кината
затваряме емовете затваряме ресторанти
не знам какво август 2022 той
казва като видиш нали записите като
видиш така нататък ти ще видиш че аз
никога не съм препоръчвал да затваряме
каквото и да било това е 2022
година и това е 2020 година две години
по-рано той казва аз препоръчах на
президента
да затворим цялата
държава и това беше доста трудно решение
което трябваше да се вземе
защото знаех че ще има сериозни
икономически
последствия каквито
имаше не съм препоръчал да се затваря
каквото и да било записите ще покажат че
нищо не съм казал да се затваря и тука
казва две години по-рано казах на
президента че трябва да затворим
държавата да затворим границите да
затворим знам ско
дай да видим байн какво ка на тема
инфлацията 21 година юни месец той ка на
тема инфлацията леко ще се повиши и след
това ще па надолу никой не говори че има
голям проблем с инфлацията един месец
по-късно
юли1 не познавам никой включите кото
не познавам никой който да се притеснява
за инфлацията юни юли 2021 инфлацията
леко ще се качи нагоре и след това ще
падне а
бала и4 казва инфлацията беше 99% като
аз влязох станах
президент
какво 99% аз мисля че беше 2% като той
стана президент
това е на тема лаптоп каза че тръмп пак
ще използва някаква пропаганда някаква
руска нформация някакви лъжи които
тръгват от
руснаците и след това вика не знам как
спите вечер които постоянно говорите а
пропаганда а и лъжи от руснаците и така
нататък не знам как спите и ги говорите
тия неща по телевизията а в момента
знаем след доказания в сената в сената
че лаптопа на хънтър байдън е реален
информацията намерена там е
реална докато този човек обяснява че не
е реална руска миси информация тръмп го
прави пропаганда е след това каза не
мога да разбера вие как спите тия които
говорите невярна информация по
телевизията
от когато путин е готов да говори и аз
съм готов да говоря с
путин чакай само
се каза не съм готов каза ако путин
готов да говори аз не съм готов да
говоря с
путин това минута
покъсно също изявление кавато съм с
който да е лидер земята вте и н пре мако
каче
[музика]
само гледайте само гледайте само
гледайте 2020 година това което говорих
преди малко
гледайте всеки който вярва в
конспирациите казва че вирус е дошъл от
лаборатория в
уха вместо от прилепа който се удави в
супата на един
пазар и виждаш че това е един натиск от
конспирационните теории за една
конспирационни теория която вече е ясно
че е конспирационни теория че е лъжа че
не е вярно че не е реалността това го
каза 2020 и видяхте кои са двамата
човека и между другото интересно в
момента има лек сриван подкаст с тоя
турчин и е интересен
подкаст и съответно нашите
идън ен с други думи рил и така нататъка
вече са проверили и са ни дали официално
информацията че това е лъжа че вирусът
идва от лаборатория нали всички хора
които забележете пускам чата всички хора
които гласуваха 11% от хората са
гласували че вирусът дойде от
лаборатория в ухан или мутира от прилеп
11% от хората до ден днешен разбирате ли
до ден днешен те смятат че вирусът е
дошъл от прилеп до ден днешен разбирате
ли това хора които или не са информирани
което е странно приложение че гледат
добро от крипто
или е психично състояние в което ти
отказваш да приемеш
а
информация
която тотално ти чупи погледа над живота
сега ще ви дам пример каква информация
която дойде на мен ще ми е много трудно
да я приема и ще тррябва да про сам
пример дам тъй като не съм изчел целият
код на биткойн ако утре излезе
информация че има back дор в биткой и
реално ч накамото може да контролира
биткойните и той може да разпраща
биткойни където си пожелае и че има
частните ключове на хората и така
нататък и така нататък и така нататък аз
това нещо няма да го вярвам може да го
повтаряте навсякъде няма да го вярвам
трябва да видя как цената на биткойн се
срива трябва да седна аз лично да
прочета кода ста тъй ми аз част от кода
не мога да разчета защото не знам
програмния език ще трябва да седна да
прочета за програмния език пак да
прочета кода и така нататък
та това е пример за нещо което ще ми е
много трудно да го повярвам нали според
мен не е истина не е реалност с точно
накамото няма бадо няма достъп до
биткойните на хората но утре ако излезе
такава информация аз ще я отхвърлям
разбирате ли ще я отхвърлям няма да я
вярвам ще трябва сам да проверя ще
тряббва ейде си какво ще трябва да видя
реакцията на на пазара която за мен ще е
голямо доказателство че най-вероятно е
така щом пазарът така
реагира та тези хора които са гласували
че
аа вирусът идва от
прилеп те са повярвали на информацията
идваща
отгоре и
те за тях е психическа болка
и пречупване на на на целия мироглед
което просто е
психическа защитна реакция да го
отхвърлиш колкото информация ти се дава
колкото и е си какво ти го
отхвърляш защото е твърде болезнено да
приемеш нещо от рода на две неща първо
че лъжат яко отгоре и второ че аз бях
излъган защото това те удря и по егото
нали удря те и по егото едно е да чуеш
че някой някой друг примерно са го
скамнали нещо с криптовалути нали и ти
ще кажеш еми така е някои хора научаваме
трудно уроците си не знам си
какво обаче да бъдеш ти скамнат това те
бие така по егото толкова е трудно да си
признаеш или примерно се мислиш за
невероятен трейдър някой друг да чудиш
че е ликвидиран тия си кажеш ами той не
знае как да трейдват те ликвидират тебе
ама толкова е болезно да те ударят по
егото и в случая обаче за разлика от
това да те скамнат кдето си губиш крипто
портфолиото за разлика от това да те
ликвидират където си губиш крипто
портфолиото в случая идвайки реалността
блъскайки те в лицето и ти обясня не не
ти не разбираш ти беше достатъчно
глупав за да успеят да те изманипулират
на теб ти липсва критично мислене и
заради това позволи да те излъжат това
толкова яко те удря в
егото че ти решаваш да го отхвърлиш тая
реалност за разлика от отново
ликвидацията и кде скамнали са ти взели
криптовалутите там не може да отхвърлиш
тая реалност тя е реалността тя се е
случила край вече ги нямаш тия пари да
ги харчиш както си имал портфолио от 10
бона като ти го откраднат вече нямаш
портфолио 10 бона и не можеш да го
харчиш колкото и да искаш да отхвърлиш
реалността но реалността с вируса тъй
като няма моментален
ефект върху твоя
живот ти имаш възможността опцията да
отхвърлиш реалността и да си живееш в
свой собствен измислен свят та нека да
ги чуем тия двама човека сле като
обясняваха как конспираторите говорят че
вирус е дошъл от лаборатория а не от
удавен прилеп в
супата вика вече не знам на кой да
вярвам защото
репортерите други думи тя защото тя го
говори пред камерата години по-рано вика
казаха че това било някаква налудничева
конспиратор
теория не може да вярваш на на медиите и
само забележи ка не може да вярваш на
legacy med outlets ти направи същото
като тях бе
миличка и само вижте го абсолютно същия
човек разбирате ли това е разговор между
абсолютно същите двама човека и вика
това дойде от лухан град в който има
институт по вируси разбирате ли
разбирате
ли ти виждаш дима и те ти обясняват че
няма огън и те ти обясняват ние отидохме
проверихме и няма огън ти виждаш дима но
ти казваш е те потвърдиха ходили са и
няма огън за какво да лъжа че няма огън
тоя пушък идва отнякъде
другаде и вика не само това ами там
китайска лаборатория която работи върху
коронавируси разбирате ли колко е колко
е очевидно и хората тогава отказваха да
го приемат и отказват и днес да го
приемат и вика това си го мислех през
цялото време че това е доста голямо
съвпадение а в същото време
[музика]
heent
is naal sec country and effectiveness of
govern so i think you
some кото казва е че
правителството трябва да има
правителствена ръка която да проверява
президента дали е адекватен и това е
когато тръмп е на власт от 2016 до 2020
това е 2017 и той обяснява с други думи
че тръмп не може да му се има доверие не
го знаеш дали да с всичкия си как тоя
човек ще има достъп до
а такова така ще имаш достъп до а
кодовете нали аа
и съответно той ка трябва да направим
такава държавна ръка която
да проверява президента докато тръмп
президент и ка това нещо трябва да се
направи не само сега като тръмп е на
власт а и като цяло за напре през винаги
да има такова нещо ко да проверява
президента все още адекватен защото може
като влезе в офис да е адекватен до края
на четиригодишния мандат просто вече да
не е с всичкия си
и вика доста хора гледат на възрастта на
байдън като нещо което може да обясни
защо той е толкова много мъдър и защо
той толкова много
добре се чувства на хората и на техните
мъки защото и той го е
преживял и вика това съчувствие което
той има не само към хората от неговото
семейство ами к цялата нация
и с други думи в него момент казва
възраст не е никакъв проблем гледайте го
е той е най-бруталния
гледайте отнема 10 до 20 години за да
направиш ваксина която да е добре
тествана минало през всичките нужни
процедури за да можем да сме сигурни че
продуктът работи и продуктът е
безработен не безработен безопасен това
каза април
2020 и съответно ка трябва да започнем
да мислим реалистично минимум три до
четири години ще мине докато се направи
ваксина и съответно една година по-късно
обяснява как създаването на ваксината
което не е
по-малко от една година ако не се бъркам
вика следва напълно стандартното време
което отнема създаването на всяка една
ваксина и
вика колко време отнема да се разработи
тая ваксина да може да има малко да
варира спрямо по принцип ама те са много
малко вариации под ед година чери години
ще отнеме 10 години все все едно и също
време не е за една седмица нали за
повече време ей тоя човек му платиха той
беше един от хората които говореше яко
против ваксините яко че трябва да се
тестват яко че трябва а един такъв
продукт да сме сигурни че е безопасен
след това започнах да говоря постоянно
про ваксините защото му платиха
вика това е важна информация кото хора
знаят че напълно нормално време
стандартно време отнето на ваксината ако
хората се притесняват от това се бона
която рискува живота си и живота на
детето ѝ за да мине през цяло мексико за
да дойде на нашата граница на америка
защо една майка би го направила
това защото тя е преценила че ако остане
с детето си там където е ще бъде по-зле
отколкото да дойде в
америка а какво прави доналд
тръмп а той казва на майката когато
дойде на нашата граница той каръа там
където си
дошла това не отговаря
на ценностната система на американците и
това нещо трябва да приключи
сега ще бъда кристално ясна към хората
които мислят да поемат по пътя към
американската
граница не идвайте
не
идвайте защото ако дойдете до нашата
граница ние ще ви върнем една година
по-рано обяснява колко лошо е доналд
тръмп че връщал нелегалните имигранти
които без виза без пускане на никакви
документи просто минават границата
защото разбираш в америка било по-хубаво
отколкото в малко село в
мексико и съответно това отговаря на
ценностната система на американците и
трябва да престане една година по-късно
недейте да ивате защото ще ви
върнем от тия документи тя каза става
ясно
че
руснаците не просто са помогнали на
тръмп кампанията той спечели изборите
2016 ами става ясно че тръмп е освен
това нали как да кажа бил на печалба
нали от неговите взаимодействия с русия
и русия се нача взаимодействия с тръмп
той да бъде
президент и вика това е много важна
история връз между на тъм сър сървери е
реална има е там информация има там
комуникация където някакви хора се
опитват да я
скрият където организацията на тръмп и
на алфабан се опитват да
скрият зна че ваксините работят кото
вине те те не може да прескочи към
следващия
човек не може вирус да използва
ваксинирани хора за да зарази още хора
и съответно вика нали а не даваме думата
повече на тръмп не правим интервюта с
него защото това вика не е лесно решение
но е важно решение и ние нали
преглеждаме фактите какви са постоянно
където ние не може да позволяваме лъжи
да бъдат а а казвани на нашата платформа
и и само
забележи
буквално в предните три клипове се
виждат лъжи и след това тя казва не може
да казваме лъжи по нашата платформа
заради това няма да му даде дадем думата
значи имаш кандидат президент разбирате
ли имаш кандидат президент където 50% от
америка мисля да гласува за него дали е
45% дали е 55% няма значение 50% и ти да
кажеш няма да направим интервю с него
няма му да дадем думата където 50% от
нацията има интерес да чуе какво ще каже
и ти остай не само тия 50% и другите 50%
трябва да имат интерес да чуят какво ще
каже защото ако ти нямаш интерес какво
ще каже това означава че ти край повече
не можеш да си промениш мнението тоя
човек няма какво да ти каже което да ти
промени
мнението и сега въпросът е следния
политика трябва да се обръща само към
хората които ще гласуват за него и той е
президент или депутат или наз какво само
на хората които гласуват за него или той
служи на целия народ нали как на кого
служи политика не служи ли на тоя който
му плаща заплатата съоветно не служи ли
на всички данъкоплатци не трябва ли да
работи в интерес на всички дена окупации
ако тръгне стане президент какво трябва
да прави щатите които не са а гласували
за него и примерно стане президент и да
кажем малко над половината щати гласуват
за него другата половина нали не
по-малко половина не окей и сега какво
трябва да тръгне да прецаква ли тия щати
които ти са гласували за него това ли е
начинът това ли е демокрацията това ли
му е дългът на
поста ка малка стане президент трябва ли
да ако стане нали трябва ли да нахоква
мага
общността преди малко каза как ходил на
с хората на протеста след това вика не
съм ходил на марчо вете не съм бил
никъде тука не знам колко години има
разделение
не съм сигурен случва
така unable to sleep at night afraid
that companies will put profits ahead of
health if you concerned about cost of a
vc ask your
doxx vx is the only medication proven to
reduce anxiety about big pharma taking
advantage of you in a national cris you
can trust vx because of its mascot
professor cashing the epic money side
effects of include rest syndrome kidney
rin crumble spontaneous beard sparrows
the galloping hoop sticks spinal
crunching ferdinand flop big pink face
gordon fisherman syndrome
значи 2020 прави клип в който да
обяснява как
а общо взето не може да се вярва на
фарма компаниите защото фарма компаниите
слагат като приоритет колко пари ще
изкарат от теб а не твоето здраве това
го каза 2020 година и прави нали един
подигравателен клип където обяснява че
трябва да имаш ако нямаш доверие на фарм
компаниите си купи ей това хапче лакс
което означава нали все едно релаксирай
се хвани вземи си ваксинка а където нали
един чичко печко тука ти обяснява за
всичките странични ефекти и общо взето
най-важното е да ти вземат парите това е
2020 година говорим против вак против
фарма
компаниите и 2021 почваме да обясняваме
как няма от какво да се притесняваме
трябва да имаме доверие на компаниите
фарма компаниите как те не слагат
техните печалби пред твоето здраве и
просто танцуваме с ваксината и всичко е
окей и така нататък и така нататък
безкрай много са примерите виждате
безкрай много са примерите просто
безкрай много безсмислено е да минаваме
през всичките ще спра дотук треда го има
в discord който му е интересно може да
гледа от тях
а само чакайте ей това е
интересно америка ще вижда точно къде
отиват парите които те дадат на на иран
и за какво ги
харчат ако иран реши да ползва парите за
нещо за което ние не сме одобрили просто
ще си ги вземем обратно и отново
заключим тия
пари и съответно той каза преди да се
похарча едни пари ще трябва ние да ги
одобрим видим че отиват за лекарства и
така
на режим ти дето са на власт които може
да са корумпирани знам какво нямат ръка
върху
парите те не решават къде да се похарчат
парите и няма директен достъп окей това
2023 септември месец януари 2024 което
какво означава октомври ноември декем
оке месеца и половина по-късно
направили са две големи покупки от
иранците знаеш ли къде са отишли тия
пари оръжия ли купуват а не знам ще
трябва да се върна на тоя въпрос
по-късно както знаем в момента е много
нажежена ситуацията
там и така нататък и така а и това и
това е последно брутално
какво ще направи джо байдън ще остане ли
в състезанието да бъде президент на
америка или ще се
откаже и съответно сега ви го казвам ще
продължа да се боря и ние ще победим и
аз ще имам втори мандат и ще бъде отново
президент на америка джо байдън 12 юли
годи
няма и след което 24 юли което е 12 дена
по-късно няма и две седмици 14 дена
по-късно последните седмици мислих и
стигна до извода че е много важно да
обединим нацията и за да го направим
това нещо е по-добре да предам топката
към следващото
поколение отказвам се да бъда президент
тоест а дай е положението какъв е извод
какъв е извод от всичките тия неща
където виждаме какво казват после какво
казват какво казват после как не може да
имаш доверие това е просто извод не може
да имаш доверие на това което ти казват
това е нищо повече нищо повече не е до
кой прав кой крив ами до това да не
вземаш за чиста монета това което ти
кажат само това е нужно човек да направи
нищо повече нищо повече всеки път като
ти кажат нещо отгоре трябва да кажеш чух
те разбрах
ще го имам предвид но нека да изчакаме и
да видим реално така ли е защото не мога
да ти
имам пълно доверие според мен това е
правилният начин и информацията без
значение откъде идва дали идва от тръмп
дали идва от камал дали идва от инката
дали идва от бразилия дали идва от дуров
на telegram дали идва от французите дали
идва от android дали идва от румънците
не може да се приема информацията като
чиста монета сигурна не може да кажеш
ама той има документи документът е лист
хартия с мастило върху него абсолютно
нищо повече лист хартия върху мастило
значи ми казваш ако някой може да лъже
устно е невъзможно да лъже върху лист
хартия с мастило ли или ако ми кажеш
естествено че може да се лъжа върху лист
хартия с
службите не могат да
лъжат преди малко мисля че минахме през
достатъчно примери където се вижда че
правителството
лъже това
е това е елементарни са нещата просто
недей насляпо да
вярваш за всичко приемаш информацията
държиш информацията казваш го оставям го
тука отзаде на главата си ще го имам
предвид ще го имам предвид че това ми е
казано че това е възможно
но не съм убеден че е
реалността и така нататък и така нататък
имаме още ного съдържание през което да
минем но ще приключим засега тук
най-вероятно още утре ще има сутринта
още един епизод на доброто крипто имаме
още много съдържание през което да минем
даже ей така ще сваля надолу стрийма за
да видите колко много съдържание горе
има събрано през което все още не сме
минали не искам да прескачаме не искам
да претупвам просто ще продължим отново
утре благодаря на всички за вашето
внимание за вашето време оценявам го
надявам се да сте намерили стойност в
това което аз избрах да покрия пред вас
днес ще се видим отново
утре нова седмица нов късмет до починете
си днеска и всичко добро by