тест тест тест тест окей би трябвало
вече сме онлайн а добър ден на всички
появи ли се гре доброто крипто в 1100 на
15 юни
а бих искал за един час да свършим
предаването максимално бързо да през
няколко неща които съм подготвил като
много набързо да спомена за
конференцията в българия тъй като
току-що мина мина кона черта минава мина
и тази в прага а та нашият запис ще бъде
готов до седмица 10 дена просто се
обработва в момента има работа и когато
бъде готов ще бъде пуснат но съм
изключително доволен с това което
създадохме успяхме отново да подобрим
миналата конференция която беше как да
кажа за наши ширини трудно трудно за
трудно за надскачане та а сега значи
започваме първо с да си припомним факта
че а нали знаете има има едни
а ох prediction маркет как се наричаха
където нали пазара какво оценява като
най-вероятно да се случи с лифте
проценти да се качат да се свалят да
останат същите и така нататък та тъмната
линия тук е какво реално се случва с
лихвените проценти а тези а по-светлите
линии те са пазарът какво е очаквал та а
това нещо започва 2004 тая графика и
виждаме как 2004та ето тука сравнително
коректно се очаквали че ще продължи да
се вдига просто малко по-рязко се е
вдигал след като са очаквали рязко да
паднат рязко да паднат ликвидните
проценти изведнъж нали и виждаме нали не
продължавали са нагоре ето тука
сравнително съвпадат линиите така че
сравнително добре е а успял а пазарът да
нали коректно да очаква какво ще стане
а така след което тука вече като тръгват
да падат лихвените проценти а виждаме
общо взето са очаквали да станат същите
по-бавно да падат не знам си какво ей
тука много интересно са очаквали даже да
се вдигнат след това да паднат след това
рязко пак да се вдигнат както и да е те
са знаели защо така са очаквали това е
отново 20056 година а след което тука
докато падат техните проценти през
цялото време га чака да се вдигат да се
вдигат включително докато падат не да
ударя тука долу близко до нула ами да се
вдигнат да се вдигнат да се вдигнат да
се вдигнат нали и няма просто не ги
вдигат в крайна кащата рано или късно
значи колко е това между 2008 и 2016
значи това са а осем години на близко
нулеви лихвени проценти най-сетне ги
вдигат нали и почват да ги вдигат почват
да ги вдигат виждаме тука нали пак как
има разминаване но средното оказват
уцелват посоката в момента обаче който
стигне върха пак очакат още да вдигат
очака още да вдигат очака по-бавно да да
ги свалят но не фед просто прави каквото
фед си реши а тука сравнително съвпадат
нещата с техните очаквания за няколко
години ще останат нула и след което
обаче отново очакат бавно ще почнат да
ги вдигат бавно ще почнат да вдигат
малко ще ги вдигнат а те вру най-бързото
изкачване на лихвените проценти в
историята и след което отново започнаха
ей оттука вече ще почнат да ги свалят ще
започнат да ги свалят ще започнат да ги
свалят започнат да ги свалят не те си
знаят какво да правят та
а тези линни проценти оказват голямо
влияние на икономика голямо влияние
голямо влияние започваме с това просто
като си припомним че не живеем в
свободен пазар защото в свободния пазар
конкуренцията решава кой е победител и
кой е губещ а кой се е оплел добре
кошничката и може да оцелее в една криза
и кой не а кой е на макс леверидж и
съответно най-малкото сътресение го
ликвидира не живеем свободна икономика
имаме вмешателство сериозно и пазарът
както виждаме въобще не може ще да
прецени това вмешателство какво ще бъде
тъй като до голяма степен според мен
политически решения влияят на това а
какво какво ще стане с лините проценти и
ето тука виждаме биткойн спла
инфлационния рейт нали начертан 2041
година абсолютно ясен какъв ще бъде така
та значи в германия знаете говорихме
предните епизоди доста за германия
говорихме доста за
ам аа
европа и така нататък но само ще минем
през е тая интересна графика за германия
това е от 2015 година досега не с преди
до 2030 а сега с4 значи до тук е
реалната графика до ето тук а оттук
нататъка
вече dat estimation смисъл какво се
очаквайки се на данните сега
та от
2015 2016 по-скоро
досега младите хора които влизат в
а таковата които влизат
в започват да работят за първи
път намаляват което какво означава
по-малко на брой деца стават на 18
години които започват да работят преди
това е имало по-голям бум на децата на
фона на сега и или има имигрирали и така
нататък но пенсиониращите се продължават
стремглаво да растат и в момента има 1
милион нови
пенсионери 1 милион нови пенсионери а
имаме под 0,8
милиона 800к 750 60к
а нови хора които влизат работната
сила дисбаланс се получава между за
пенсионери и млади хора които да им
плащат пенсиите
дисбаланс кой ще плати пенсиите на и
здравеопазването на всички тези хора
които сега тепърва се
пенсионират и в
германия всичките
всичките публично търгувани а акции
всичките немски компании които са по
compy струват по-малко от
nvidia нали знаете nvidia изпомпи яко
ама яко и в момента nvidia една
компания американска струва повече от
целия немски пазар маркет вацията на
целия немски пазар на ак всичките акции
2,5 трилиона nvidia 2,6 трилиона и най
среща е че това е стари данни оттогава
насам nvidia още
изпомпи за последната една седмица
nvidia валиа сията ѝ порасна с 348
милиарда което е
повече от комбинираната стойност на
siemens deutch telecom и
mercedes и тука един коментар това е
признак че все още най-голямата иновация
в света идва
от америка и
а само секунда е говорейки на тема
иновации ще избързам ей тука да покажа
днескашният разговор ще се върти около
иновациите в европа иновациите между
другото
а минах през сърбия там преди няколко
седмици и мозъкът ми а буквално аа как
да кажа бъгна в момента в който в сърбия
тъй като не са в европейски съюз а нямат
ей тия капачки и капачката аз е отвъртях
и обикновено какво правиш издърпваш я
настрани я натискаш така хубаво че да се
отвори нали аджаба да не ти пречи да
можеш да пиеш та отвъртях я и дръпнах да
я таковам настрани и тя просто ми остана
в ръката и буквално бях като скъсах ли
го счупих шишето ли какво стана и гледам
и то просто ей тия пластмаси всчки ей
тука които ги оставят свързани ги нямаше
и аз бях ляк
what
what та това е иновацията на европа
каква е иновацията на америка нали intel
е това и нали последния м чип и така
нататък
и тоя вика американец ли е какъв е
а
вика бях в англия обединеното кралство и
в швейцария последните три седмици и
помислих че просто изкарам късмет на
четири бутилки
а започнах да дърпам дърпам здраво
капачката за да мога нали да я откъсна и
си казах бре лош късмет ли изкарвам
какво се случва не не осъзнах this is
act thing с други думи това е
целенасочено това е по
дизайн мерси че ме
осми i ha this cs the make me so
angry
лудница
о ай ай ай така така продължаваме
напред значи сега а моля потвърдете че
звукът е добре и всичко е наред
а така
сега германия бизнес
модела е базиран на евтина енергия от
русия евтина работна ръка идваща от
източна европа то че се разбира и
българия румъния сърбия и така нататък
и да могат да си експортват нещата към
китай всичко това вече го
няма но немските политици и юниони нали
знаете
нините все още в главата си продължават
да стоят ментално
а в един свят който вече не съществува
10ст
та лудница
лудница просто предните епизоди на
доброто крипто сме говорили доста за
европа няма да задълбавам обаче
ще се качим на от ню йорк до лос
анджелис самолет на барк air окей бар
air това е като бау бау авиокомпания
от бруклин с кола до летището в
ню-йорк и отива до частния как се казва
терминал бе терминал частния терминал на
летището а не там където са публичните
самолети и така
нататък запознават със самолета на а
това на летище на летището ми на оф
самолет с капитана самолета и нейното а
а куче си получава паспорта и само вижте
паспорта с книга на с картинка на куче и
така
нататък и вика най-хубавото на това нещо
да летиш та къш част самолет е че летиш
от нали частен терминал летище където
няма
проверки и вика отидохме да изпишка ме
кученцата и след това се качиха на
самолета и вика дадоха ми моята майка да
взема с нея за да може и тя нали да се
накефи на
експириънса докато се качи на самолета
вече всички кучета се бяха запознали
нали срещнали са ги отвънка чакайте само
секунда да увелича малко
екрана има ли са какво колко човека и
колко кучета
осем човека и четири
кучета и а вика запознахме се с-то на
компанията освен това ни дадоха такива
за кучета за ушетата за да а от шума
нали да не ги дразни имало е меню с
храна и така нататък което е било главно
за кучета с други думи там пише
най-различна доктри и така нататък
и вика бизнес модел е много елементарен
има 10 места на самолет 10 места само
замислете значи летят 10 човека окей 10
човека от ню йорк което е и кост до лос
анджелис което е уст кост дистанцията ню
йорк само за да се добие представа колко
е дистанцията от ню йорк до лос
анджелис от ню
йорк
до лос
анджелис с кола за да се добие
представа с кола е 41 часа окей значи
софия варна е пет часа софия бургас е т
часа четири да речем й пък що нещо бъгна
и не го чертая нататъка но няма чение 41
часа е окей 41 час имайте предвид че
техните пътчета са по-добри от нашите
пътища за тия 41 часа в
български такова пътища е поне 50 часа
окей поне 50
часа и има оттам нали най-различни
екстри
и сладки неща за
кученцата и вика съответно кучетата ако
са нали добре възпитани послушнички са и
така нататък могат да вървят из целия
самолет напредназад и така нататък
аа не можах да разбера ако не са
възпитани какво става но предполагам че
ги връзват някъде не
знам и вика бар компанията тъй като е
бар компанията имаха най-различни
изненади за нашите кученца включително и
а на такова на а как се
казва на плата как е плата бе на чиния
нали такова а им оставят
а кучешки аа наградки плюс обувка за да
си ръфа обувката ако
иска и им удрят даже печат до лос
анджелис са летяли ай виж с чадърчето с
кучето да обавя дупка е така
и стигнахме до
калифорния така това защо го покривам
първо интересно знае че сева такова нещо
второ за жалост потърся го не можах да
го намеря но
а скоро гледах пак ей така как обясняват
за shing икономи икономи колко е важно
колко много коли ще се махнат от улицата
ако си споделяме колата със съседа и
така нататък и отново за жалост не можах
да го намеря сега но го помня много
добре защото бях шокиран а момата една
мома беше обясняваше как с апликация
благодарение на digital id и така
нататък с
апликация можеш
твоят съсед без да те пита без да
комуникира с теб по никакъв начин да ти
отключи колата да се качи в колата да
ползва колата и да отиде там донякъде да
си свърши работа вместо твоята кола само
да стои паркирана в гаражите окей така
замислете
се щото е хора има интроверти неудобно
име не искат да говорят с други хора не
знам си какво така нататък
благодарение на
дигиталното дигиталната лична карта като
всички сме
регистрирани и благодарение на дигитален
начин с
електронизирането на автомобилите
каквато е там думата
а да има възможност твоят съсед с който
примерно даже не си говориш никога не си
говорил и така нататък да ти отключи
колата да се качи в нея да я ползва и
после да ти я върне и ти
даже може и да не разбереш за това че се
е случило ринг икономи се
ка защо е нужно това защо е добра идея
защото ще премахнем коли от пътя ще
имаме по-малко емисии и така нататък
замислете се и в същото време
съществуват неща като баркер където е
частен самолет за 10 човека плюс кучета
които да летят от лос анджелис до
калифорния където дистанцията е 40-50
часа с
автомобил разбирате ли за какво става
въпрос за богатите регулации закони
лимити няма но бедният човек ще бъде
опресия все повече и повече какво
означава опресия да му слагат всякакви
лимити и всякакви ограничения за това
какво той може да прави
гледайте има съществува единия процент и
съществуват останалите които са
бедните роби разбирате аз не случайно го
казвам роби как сте роби събудихте ли се
защото сме роби бе брат нека да си ги
кажем нещата в очите както са свите за
какво става въпрос значи това е в монако
гра прикс кле сега монако grand prix
2024 пиша
google и отивам на
изображение ето ги яхтите нали и това е
формула
1 и омега богатите отиват там и си
паркират ей тука
яхтите нали
я да видим колко струва колко струва
един
билет тикет
30 от 440 паунда
нагоре аха за събота а за петък е €80 а
в евро е това не в паунди за неделя 1
поне
а не знам защо някой по-запознат да
напише защо има толкова голяма разлика в
цените за петък събота и неделя а защото
неделя е финала предполагам идеята ако
искаш да гледаш по в началото €80 ако
искаш да гледаш вече напредна това 640
предполагам и накрая нали €1000 ако
искаш да гледаш
финала а и това е най-малкото защото
нали се сещате за ей тия хора които
притежават ей такива лодки за тях €1000
са абсолютно нищо на те те
пият чаша а шампанско по €1000
гледайте само за какво става въпрос
гледайте какви яхти гледайте какви яхти
това е съществува единия процент ей тия
пичаги и останалите които са бедни роби
лудница
знам хора с 20 30 което е колко метри 15
мева
лодки повечето хора не могат да си
представят за какви разходи става на
въпрос за да можеш да притежаваш и
поддържаш една от тия
яхти всяка една от тия струва между 20 и
100 милиона бих предпочел предложи
пре
предположил а поддръжката според мен
струва 100 200 300 к й да знам о малко е
100 200 300к
преполагам за хората които притежават
тия яхти не е
проблем вика все още не мога да разбера
за защо хората притежават такива неща
освен ако не ти изкара
пари да имаш ей така едно нещо което ти
струва пари и трябва да го поддържаш
постоянно ей така стои във водата няма
логика за мен този вика ми въпрос на его
е и този вика мо може сме роби обаче
имаме дайвърсити и освен това сме ико
frendly нали
ай ай ай е положението и марк
зукърбърг казва че хората причиняват
глобалното затопляне но това е неговата
чисто нова за 300
милиона мега
яхта в която има естествено голям
дизелов
двигател глей за какво става въпрос
гледайте за какво става красота истинска
красота направо ризен кораб си е купил
този човек гледайте за какво става
въпрос смятай колко спални и колко не
знам си какво има тука в тая
яхта лудница и това го проверих между
другото провери го защото викам абе
наистина ли марк зукърбърг си е купил
нова яхта и е копирал му сега името и
пиша ма мега яхт и ето
излед 100 е статии и така нататък явно
наистина човек си е купил за нови 300
милиона дола е 0,3 милиарда а нова
яхтичка но глобалното затопляне колко е
лошо недей да ядеш месо и не знам си
какво а той си значи само строенето
замислете се колко емисии има в
строенето на тая мега яхта и след това
замислете всяко едно придвижване тая
мегаяхта колко гориво използва
нали знаете
какво става тука някакъв тко ли шва този
човек уау ей това е само искам да съм
сигурен че ваш com
standard помните го ей това маър
наистина си помисли че това е бъдещето
на технологиите помните ли го ей
[смях]
това като преминаха цялата компания на
мета
ай ай
ай така сега пичове знаете какво е mmt
нали
moder какво беше бе
чакай мор monitor theory нали така ните
щех да каз monitor tey така mmt така
слушайте сега в края на
1980-те и началото на
1990-те в съединените американски щати
имало растящ а растящо притеснение за а
дълга
окей и тогава е достигнало върха на
притеснението окей значи замислете си
това е преди 30 години държавата се е
притеснявала на тема
и тогава е бил инсталиран the national
dep clock
нали колко пари се дължат колко това се
пада на всеки един американец и така
нататък а рос
пет е бил
най-успешният независим кандидат
президент за последното последните 100
години и неговият фокус е бил главно на
дълг и дефицит дълъг и дефицит с други
думи представете си излиза някакъв
независим кандидат не от републиканците
или консервати вите ами излиза и казва
либералите ами и казва а че а пичове
а дългът ни експлодира това нещо не може
да продължи до безкрай трябва да се
хване под контрол държавата ще фалира ще
загубим the world reserve status
привилегията и така нататък и така
нататък и пичагата хората тогава са били
достатъчно интелигентни от много кога
края на 1980 началото на
1990та за да могат нали да притеснят че
този човек не говори глупости отново
между другото а ън факт това е когато
милтън фридман а е бил нали професор и е
говорил активно за свободния пазар и
така нататък така но после китай и след
съветския съюз региона с други думи тука
източна европа се отваря къмто света и
съответно това което се получава е
глобализация и производство в чужбина
съответно това води до диси
инфлация лихвените проценти спадат а в
съединените американски щати
а вноските по дълга които трябва да се
плащат лихвички къмто размерът на
икономиката пада значително
въпреки че дългът къмто бвп продължава
да расте което какво означава отново
казахме едно изречение което беше доста
сложно и е важно да го разбера на 100%
ей това изречение лихвените проценти
падат това е лихвеният процент нали от
10% на де на о на седем на шест на пет
на 4тири натри пада лихвения
процент въпреки че дълг къмто бвп колко
дължиш къмто оборота ти към икономиката
ти
расте вноската към то бвп пада вноската
къмто икономиката пада нали тъй като то
може да ти расте дълга но тъй като ти
пада лихвата реално вноската ти пада към
размера на икономиката
така и урокът който много хора са
научили от тия години а
аа докато дойде 2010 и раните 2020
година а урокът който хората са научили
обаче тоя урок нали те погрешно са го
научили грешните изводи до които са
стигнали е че дефицитът няма никакво
значение може да си до безкрай на
дефицит може да вземаш още дълг и още
дълг и още дълг и това никога не е
проблем отново защо не е проблем защото
имаш падащи лихвени проценти вземаш
повече дълг на по-ниски лихвени проценти
вноската ти пада не се вдига вноската ти
пада и съответно всички тия хора които
са се притеснявали за
дефицита се е гледало на тях все едно
били са в грешка обясняваха там нали
дълг дефицит не са добре нещата тоз рос
перът хубаво че не стана президент
някакви пълни глупости
говориш и съответно в момента имаме
една
голяма недостиг липса на притеснение
относно дълга и това че в момента е на
all time
high обаче интересното е че през 1980
90та до
201020 през същите тия
десетилетия през които падаха лихвените
проценти в края на краищата те удариха
нула падат падат падат ама не могат да
падат до безкрай удариха нула и след
което започнаха да вървят хоризонтално
за жалост го затворих вече става ама
помните преди малко дето гледахме
лихвените проценти и гледахме как удрят
едно плато и вече стават
хоризонтални и това плато ако помните
беше между 2008 2016 де го коментирахме
осем
години и падащи лихвени
проценти които аа
а успяваха да замажат положението с все
по-растящите
дълг вече тия падащи лихвени проценти ги
няма няма накъде да падат и по-лошото
вдигнаха ги ти устъй ами глобализацията
се забави замислете се днеска 2024
година особено пък 2022 година по
глобализирани ли сме отколкото примерно
2015 2018
а замислете всичките тия конфликти с
всичките тия санкции с всичките тия не
знам си какво дето в америка казват
китайците произвеждат много евтини
автомобили бам 100% тарифа няма скъп ще
ни излиза на нас да им купуваме тяхната
техните стоки които ние
желаем и съответно се добави повече
friction back into the global supp ch
friction какво означава претъркване
претъркване разбирате ли съпротивление
което означава че нещата сега стават
по-бавно и по-трудно
с повече загуби с повече
оскъпяване и съответно the пендулум как
е пендулум на българския махало май и
съответно
махалото се залюля в другата посока
разбирате ли какво каза
линден само вижте расте расте расте
расте това е ли това е вноската по
дълга лихвата
кто bvp расте расте расте расте расте
расте до
1980 и от 1980 до
1990 е върхът ето тука бива инсталиран
the national de cck тука е 19 милиона
човека в америка това е ужасно много
тогава америка е де знам колко да била
250 милиона нещо такова 10% от всички
американци гласуват за тоя човек я я ако
го е много набързо само секу usa по po
gra това ли е наистина графиката на
таковата бе resent population united
states уау егати а стабилния гт гледай
гледай гледай гледай не мога да повярвам
уау сега са 330 милиона и само гледайте
права черта нагоре надясно уау много съм
впечатлен уау не знам защо съм в шок
българия нали знаете какво става както и
да е та вижте от
1980-та са били 230 милиона значи
горе-долу познах колко милиона са били
значи грубо 10% от американците са
гласували за тоя кандидат президент и
нали и след което обаче какво става
започва рязко да пада надолу лихвата кто
бвп лихвата като икономиката защо защото
въпреки че дългът им продължава да расте
нали е оттука виждаме расте това което
а това даже не е дълга това е това е как
се казваше то
а вноската нали лихвата така пада лихва
къмто bvp защото бвп-то расте щото имаш
инфлация ка бвп-то
расте и така
и
така и говорих на тема американския дълг
сау това е графика много интересна
графика която показва за всяка една
година колко стар дълг узрява трябва да
се върне или трябва да се преподпише на
новите лихвени проценти само гледайте
9,3 трилиона корд 9,3 трилиона дълг ще
узрее през идната една година гледайте
за какво стана просто
9,3
трилиона 2000-та година е бил 1 трилион
виждате ли 2000та година значи за 20
години правим
9x за 20 години 9x гледайте само пум
скок пум 2020 скок м лудница лудница
лудница лудница лудница
централната банка в съедините
американски щати фет вече си признава че
някои
държави почват да бягат от долара и да
се запасяват със злато между другото на
конференцията крум атанасо говореше за
това нещо за централните банки които
изкупуват злато и за централните банки
които не изкупуват злато и н тривия не
знаех това нещо а канадската банка не
изкупува никакво злато и заради това
даже канадците бъзикат всеки един
канадец който има някакво злато казва аз
имам повече злата отколкото централната
банка защото няма никой много интересно
не съм запознат достатъчно да знам защо
каква им е политиката просто облигации
на америка ли държат какво правят и
съответно фето каза да бе някои държави
бягат от това от долара и запасяват
злато ама те са много малко на брой
държави една малка група кои са тия
държави китай индия русия турция тази
малка група реално са 3 милиарда човека
или 37,5 човека
31,5% от популацията на планетата която
бяга от долара и се запасява със
злато ут
пробна дето се
вика ту ще го
прескочим в мексико имат нов президент
жена по време на кампанията имал 37
убити
а
конкуренти
ецб това вече е стари новини защото е от
6 юни сега сме 15 юни аз го публикувах и
на facebook акаунта си на профила си
защото за мен пишем тогава история
ецб сваля лихвените проценти с 20 0,25%
бепо както се очаква въпреки по-висока
инфлация за 94та
25-та вече лихвеният процент е 4,25
свалено 4,5
и бан of canada
също свалят с 25 бе
point от 5% на
4,75% това е няма какво да го
коментирам интересен
факт йелен вика създаваме работни места
много бързо това тук
е броя хора които са на държавна
хранилка окей 2020 година 2019 края не
2020 е това 2020 година са били
21,4 милиона сега са 23,2 милиона
разбирате ли с 10% е
увеличена броя хора които не са в
реалната икономика на
производство ами в административната
икономика на държавата са увеличили с
10% за последните 4 години
с други думи хората които трябва да се
хранят да биват хранени се увеличил с
10% за отрицателно
време само да видите как се манипулират
данните за такова
за икономиката добре ли не или добре
говорейки на тия манипулиране на данни
този човек вика човек човек туй е
направо пропаган на нивото на съветския
съюз разбирате ли в съединените
американски щати има голям спад на
а тия насилствените престъпления през
първото тримесечие на 2024 година
убийствата паднали с 26% изнасилванията
паднали с 25% грабежите паднали с 177%
какво е туй agv agv не знам какво е
property crime 15% разбирате ли
по-безопасна америка не е била с
всичките тия бездомни кражби нали знаете
какво става в америка дето махнаха дето
закон за под $1000 ако откраднеш няма да
те съдят няма да те гонят няма нищо
охраната не се намесва че после да не
вземеш щях да ги осъдиш въобще лудница и
в същото време по телевизията обясняват
как от правителството са казали справяме
се невероятно на байдън
администрацията яко падат това
престъпленията
и така
нататък лудница добре ще позираме тук
защото след малко започваме да говорим
за биткойн ще позираме тук и ще говорим
на тема биткойн следващия доброто крипто
който може би ще бъде утре или в други
ден а видях въпроса за каишката между
другото ето я каишката
[музика]
а не знам дали се вижда я момент да видя
камерата аз не знам дали се вижда но
леко се огъва и това е
защото просто е такава материята просто
е не знам каква дума да използвам и а
докато къде ми е това това между другото
не ми е часовникът това ми една гривна а
часовникът ми е оттатъка а не съм го
взел днеска да ми сем беше че а на apple
а каишките са от една специална гума или
каквото е там аа и е one body с други
думи ето тука това нещо ей това нещо е
отделно и е пластмасово и отделно и тука
има като на другите часовници една
метална нишка която може да се а а ей
тука има едно бутонче ей тука металното
бутонче се вижда което като го дръпнеш
нали да да да го разкачиш само с момент
сега ще го разкача хоп готово разкачи го
хоп имаш това имаш това та съответно
мисълта ми беше че а на apple е едно
цяло тяло а тук е две отделни
елементчета идеята е следната че с други
това което казвам следното че е много по
паянтово че е много по а радл лесно може
да се счупи лесно може да се нарани
лесно може да се амортизира и така
нататък та за жалост ако това нещо го
нося в продължение
на три месеца според мен ще му се види
тотално сметката ще стане захабено а
разпокъсано и така нататък така че реших
просто да не си я нося ами да си я нося
само когато имам някакъв повод я като
ходя някакво крипто събитие или нещо
такова или като съм някъде искам да съм
с нея но иначе да не я нося просто
защото
а според мен буквално след три месеца
носене ще и се види сметката за жалост
аа просто материалите от които е
направено са такива не са не са издържи
иначе супер красива но за жалост просто
а
а много бързо се амортизира буквално
трябва да е като бижу да си го носиш от
време на време а не стоиш с него и така
натък аз да не говорим аз се къпя с
часовника и не знам с какво в смисъл
нали щото е издържлив въобще не ги мисля
тия неща въобще не ми пукат даже и в
влита ми в океана в морето с това с
часовника но нищо му няма добре ще
продължим утре или други ден желая ви
приятен ден приятен уикенд и до нови
срещи и чакайте записа на конференцията
беше невероятна by