h
ja
те тест те те те тест добър ден на
всички появили се да гледат добро утро
крипто в ако не ми е грешна математиката
8 вечерта българско време не е ли 8 тука
е 1 а те постоянно просто
флорида лгария
така тука 1 ча да българия 8 ето не съм
объркал
така само за
момент така сега само за момент изкарам
чата в нов поп минавам през щата много
набързо и казвам добър ден величко сми
дамиян парадокс данил николай веселин
виктор
тоган ботев социално зло правя социално
зло
модератор
а
готово недко пърликов
люсиен
вик
джорджано александър 1522 готов е
александър насоч си е discord готов е
кой ще ти даде пари аз питам най-сетне
да го хвана наживо каз стоян димитров
а
а и така значи халастра между другото
модератор ли аз виждам че е такъв как се
казва член но освен го правя освен това
го правя и модератор а освен това казвам
добър ден на евгени тодор георги атанас
мегахит и ха-ха-ха добър вечер пасторе
така давайте да започваме доста с
държание през който искам да минем
аа така започваме с ето това клипче и
след което продължаваме веднага с
куизове но първо искам да видим пре сей
това
клипче what just said is one of the most
ins things ever at no point rbl
inc
to that
could значи сега този дд не знам дали го
помните чакайте само секунда да да
оправим тука
таковата само замен да увеличим
пространството за видеото за да го
виждате по-добре
един дядка мистър шърман той е доста
така голяма звезда така да се
изразя
а ей така нещо ей такова
трябва
така има много пари в криптовалутите и
като цяло цялата индустрия и тоя дядка
мистър шърман не знам дали го помните но
сме го покривали няколко пъти много
голям одобен но койър е дялото очевидно
е на 70 години дайте го на колко години
мистър шърман
конгрес дайте да го видим
а брат шърман брат шърман значи брат
шърман дайте да го видим на колко години
е брат шърман
на 68 години познах на 70 години от лос
анджелис калифорния
dist 30 от 2023
година не знам си
какво
добре е това обаче много ви хареса ей
това много ви хареса а в крипто света
правят пари буквално като правят
пари принтирате ги създавате ги то не
едитиране просто задаваш то пари
човек
мно добре много добре в смисъл човек
човек как да кажа човек такова нали
обаче
харес дето се вика
тъй и вика нали 3 трилиона беше сега
падна до 1,3 трилиона обаче
пичове вика дори 1,3 трилиона плаща за
за много пропаганда и за много рушвети
на политиците с други думи неговото
мнение е че крипто индустрията е платила
на политиците да бъдат по про крипто
крипто frendly и така нататък приложение
че те буквално затварят вратите на
крипто frendly банка нали идеята е
банката какво е банката е финансова
институция която трябва да следва
някакви регулации и през която може да
минават пари дигитални пари нали се
правят банкови преводи и в днескашния
свят в който нали като се регистрираме в
бинан ката в кракена в бонекс и така
нататък имаме и нужда да може да
направим дигитален превод на на пари а
просто имаме нужда от тия legacy
финансови институции така да се изразя и
съответно ми сета ми беше при положение
че те затварят една след друга крипто
фрели банките с други банките които
искат да работят с борсите на на какви
наркотици е този човек да си мисли че
реално не разбираш ли крипто компаниите
притежават политиците просто не е вярно
има буквално война срещу крипто
индустрията
и съответно нали
а мисля че това което имам предвид е че
сме че крипто компания е платила за нейн
край там на някаква арина обаче вика
нали идеята му тука е че не правим no
your customer така така така преди имаше
такива борси не мисля че все още има
такива борси заради това ще питам вас да
ми потвърдите
вие имате
ли регистраци
в борса която да не изисква
kyc тоест снимка на
паспорта и лични данни нали едно време
бината между другото в самото начало
бината не
изискваше това беше едно от големите
предимства на бината и много хора бягаха
натам но днеска здрасти лекси но днеска
шибнете лайка днеска аз лично не знам за
такава борса или поне аз лично не
ползвам защото спрях да полз малки борси
само ползвам по-големите и да съм
по-спокоен с капитала и така нататък но
вие кажете имате ли регистрация в борса
която да не изисква kyc то тоя дядка
това твърди той казва в крипто света kyc
не се иска съответно хората които се
регистрират по борсите са анонимни и
съответно могат да правят нелегални
действия вика съответно те нали не
таковат не помагат на напад и така
нататък да могат нали да се а следват
законите за плащане на данъци с други
думи иска да кажа че има укриване на
данъци благодарение на криптовалути
което отново за мен аз може би съм тъп
извинявам се може съм тъп може би просто
не съм наясно с как се прави тавеж и
така нататък но аз не ми е ясно как може
да избягаш данък
защото нали имаш някакъв доход било то
като бизнес било то като заплата или не
знам си какво толкото заплата то то
бизнесът към който си той вече ти е
платил данъците ако ти имаш собствен
бизнес добре ти имаш приходи някак
някакви доходи от клиенти имаш разходи
някакви неща за които имаш фактури и
останалото ти е печалбата и на него
просто трябва да платиш наем а това наем
данък трябва да платиш за да не платиш
данък ти трябва да го превърнеш в разход
заради това хората нали особено едно
време е било супер лесно но вече не е
всеки бензин който плаща да зареждаш
колата всеки не знам си какво да ти
излиза като разход все още нали някои
хора признават много неща като разходи
аз лично не единствено нещо което
признавам като разходи за моята фирма е
техника като си купя нов телефон нов
лаптоп нов не знам си какво винаги
казвам че е за фирмата съответно обаче
не е моя собственост тоест собственост
на фирмата а но нали съответно не плащам
дес не плащам не знам си какво и цената
нали леко пада но аа ти след това ва та
тая техника тя не е твоя тя е на фирмата
и съответно после след време трябва да я
откупиш от фирмата ако ще я затваряш тая
фирма или трябва да кажеш нали че се е
тотално счупил не знам си какво което не
можеш да злоупотребяваш това нещо защото
ще ти правят проверка long story sh това
което казвам е че
а това което казам е че не е а толкова
просто да а не плащаш данъци трябва
буквално да кажеш примерно че парите на
фирмата си ги налял в криптовалути или
какво ще направиш ти да ги направиш те
пак са активи на фирмата те не са твои
просле тия криптовалути не можеш да ги
проведеш от твоето име както и да е
както и да е както е дай да видим дя
тата какво ще
каже съответно нали казва че и крипто
борсите не помагат така че пари от
наркотици дошли да не попадат в
икономиката
и съответно вика имаме една доста добра
разплащателна система една доста добра
валута долара целият свят хареса долара
и вика долар е добър st val което е
пълна глупост просто е пълно глупост
значи ако долар е добър st val начинъ по
който аз бих се съгласил с това
становище е ако аз съм имал примерно 100
000 през 2000та година сега 2023 година
23 години по-късно не 230 23 години
по-късно което е напълно нормално
примерно дете ти се ражда забременява
жената да казваш дай ще пития пари на
влог ще ги сложа тука за моето дете нали
или ще заделя просто пари добре значи
заделяш пари за 20 години по-напред сега
въпросът е колко точно се загуби
покупателната сила на долара в
последните 20 години ми според мен поне
поне цените са по две цената на бензина
цената на хляба цената на колите цената
на дрехите цената на а храната цената на
на имотите е много над по две за
последните 20 години но заради това нали
не почвам отта но общо осреднено поне
поне подведена цената знаете ли на кое
не е подведена цената ами е паднала
надолу на gb интернет връзка на гиба
такова на брой sms защото преди бяха
ограничени бяха щахме помня в началото
по 35 с ли какво беше сега са безплатни
това е това е всичко останало което не е
дигитално цената му изригва нагоре в
долари как как може този дя така да кажа
че това е рава просто не
е е свестно вика имаме apple pay нали
който работи с долари парите идват
директно от твоята банкова сметка и вика
съответно а вика тая разпознавателна
система не е толкова добра колкото е
крипто разплащателната система която те
обещават че след еди си колко
десетилетия ще бъде развита аз не
разбирам за какво говоря честно да ви
кажа не мога да разбира за какво говори
каква е тая крипто разплащателна система
която крипто джиите обещават която ще
бъде а по-добра от сегашната значи
сегашната разплащателна система не е чак
толкова зле имаш банкови преводи имаш
apple pay дето той вика имаш дебитни
карти наистина не е чак толкова зле тя
си работи това не е проблемът нали the
killer app нали в смисъл главната
функция най най-полезното нещо биткойн
не е че а няма да таковаш няма да а ще
можеш да правиш преводи то и днеска може
да правиш преводи а а между другото айде
сега ще го кажа въпреки че такова щях да
го забравя та ей така наскоро един
приятел от българия ми каза може да ми
пратиш $6 по lightning network и веднага
му изпрати викам дай qr код той вика най
трябваха му $6 по lightning network
буквално за една минута нямаше откакто
видях съобщението да му ги изпратя а
защото тия lightning network пари които
той получи на неговия утв сатоши той
после ги изпрати до по виза debit кар
някаква виза дебит кар прати ми линка не
съм го разцъквал дето явно виртуална
дебитна карта ли каква е която може да
зареждаш с биткой по lightning network и
буквално от lightning network изпращам
пари на тоя qr код който той ще ми
генерират и получаваш долар и след това
с тая дебитна карта виртуална може да
плаща навсякъде в интернет и му трябваше
да си плати за chat gpt api съответно
мисълта ми беше че това нещо стана ей
така щрак на пръста ако това нещо
трябваше да го направя от амера да
изпратя пари в българия щеше дни да
отнеме и щеше таксите са много по-скъпи
от сашата които плащаме за летни нек
транзакции но мисля ми беше стената това
настрана отново акцентът на биткой е
това че децентрализирани пари никой не
може да ти ги отнеме и да ти ги
конфискува това е предимството и да
съгласен съм това означава че и на
престъпниците не можеш да им ги отнемеш
да им ги а конфискуваш но но не трябва
само защото имаме под 1% от населението
на планетата престъпници всички останали
да бъдем зависими и податливи на
корупцията на правителствата според мен
просто предимството престъпниците да
може да им отнемем парите не си
заслужава недостига корумпирани
правителства да могат да бъдат като
диктатори върху
нас и съответно вика сещата финансова
система може да не е толкова добра
колкото крипто света обещава за
десетилетия но е много по-добре
отколкото криптовалутите работят днеска
ами окей
добре
и съответно нали аргументът му е че защо
крипта джиите искат криптовалути защото
е много трудно да излъжеш а такс
системата използвайки долар което между
другото не е вярно нормалният човек си
плаща данъците нормалният човек не
избягва данъци защото просто няма
нужните инструменти да го направи тия
които избягват данъците са огромни
корпорации или супер богати където
примерно вместо да платят 20% данък да
намерят начин да платят 5% данък или 88%
данък става на въпрос за милиони долари
и съответно си заслужава да платиш 100
200 300 000 на адвокати счетоводители
специалисти и така нататък защото те ще
ти спестят милиони долари само те
избягват данъци нормалният човек не
избягва данъци и с други думи аз така го
разбирам че тоя дитка намеква че бил
гейс ин musk и не ги знам какви са
другите дайте да гънем топ richest top
richest man in the world дайте да видим
така bernard е на
и бил
мам че тия хора разбираш ли аз така го
разбирам че тия хора се интересуват от
криптовалутите за да могат да избягат
данъците няма нива логика нива
логика и съответно нали
а вика че имаме нужда от система която
да прави ласи да прави не знам си какво
и да отговаря на изискванията за да може
всички да си плащат справедливо данъците
за мен тоя човек говори пълна глупост
отварям чата да проверя гласувахте имате
регистрация в борса която да не изисква
kyc тоест снимка на паспорта и лични
данни да 15% не
85% пускам нова анкета защото между
другото знам за няколко такива non kc а
как се казва борси които аз лично отново
не използвам но знам че съществуват а
имам следния въпрос а а за хората които
имат регистрация в такива борси колко е
лимитът ви за теглене от тях във вид на
fiat стай ти в момента в който тръгнеш
да теглиш fiat дали в момента в който
тръгнеш да теглиш пари ти теглиш до
определена банкова сметка ти вече се
докса ти вече каза кой си разбирате ли
разбирате ли това е абсурдно това е
абсурдно няма никакво значение че те не
искат kc ти изтеглиш лито банкова сметка
те вече ти имат банковата сметка те вече
ти имат айбана те вече знаят тоя адрес
който депозира биткойн от този адрес а в
смисъл този наш клиент който уж е
анонимен който депозира биткойн от този
адрес който да кажем че е анонимен
изпрати до тази банкова сметка която не
е анонимна game over край you play
yourself gg дето се вика нали знаете тъй
но както и да е как няма няма
безсмислена анкета бе щях да кажа какви
са лимитите щях да кажа че лимитите са
някакви малки защото а ей така като беше
преди не беше нужен kc не беше нужен но
имаше лимити и лимитите не бяха чак
толкова
големи е сега нали вика че
перу е по-напред от америка в какво в
това че произвеждат наркотици китай е
по-напред от америка в какво в това че
убива невинни хора за да им краде
органите и с други думи иска да каже че
това че другите държави са по-напред в
крипто индустрията не означава че
америка трябва да навакса защото крипто
индустрията е нещо
лошо
и сътветно вика е тази жена е тука
защото е много малък текст не мога да го
прочете вика не мога да прочета така че
там какво ти е името ако разрешим всеки
един отделен щат да има различни правила
на тема криптовалутите какво би спрял
тия които искат да перат пари да правят
нещо лошо с криптовалути и така нататъка
да минат през щат като ун който е про
крипто който е покрито frendly съответно
какво ще ги спре хората всичките да
минат от там тия нали дето сате по
престъпници и така
нататък
само забележете токущо какво казва този
човек абе слушате ли го аз съм в шок
разбирате ли смисъл в шок съм защото
няма никаква логика но може би той
разчита че това което ще запомнят хората
е че криптовалутите са нещо лошо и са па
пари с него токущо той каза че важно е
да може санкциите да работят важно е да
не може там платени такива да
няма престъпни транзакции но вика
най-същественото е че има 1 трилион дола
неплатени данъци и повечето от тия
неплатени данъци идват от много богатите
а кои са много богатите преди малко го
отворихме нали това са най-богатите илън
мъс джеф безос лари елисън лорън бъфет
бил такова майкъл блумберг този човек
буквално аз не знам тъп ли съм бе тъп ли
съм не мога да разбера този човек
буквално
вика че главният проблем е че има 1
трилион долара неплатени данъци и
криптовалутите помагат на богатите да
плащат данъци абе този дядка на колко
ракии рано на обяд е да снемам туй видео
как на колко ракии е този дядка да
говори че бил гейс открива данъците с
биткойн човек няма никаква логика не
мога да
разбира и за да не платиш 1 трилион в
данъци трябва някак си да скриеш и дари
трилион доход добре значи преди малко
нали влиза съ поставката това което
говориш ка говорих като имаш фирма имаш
приходи от клиенти някакви фактури дето
си дал и след което имаш разходи пак
някакви фактури ти си получавал за
някаква техника за някакви наеми за
каквото и да било за плати и така
нататък и вика
а за едно десетилетие трябва да скриеш
трилиона печалби такива
активи това е голям пазар абе този тя
така е ненормален вика може това да е
по-важно отколкото кравите с други думи
а тоз обяснява че щата уонг защото е по
средата на нищото а и там няма някаква
супер развита индустрия не знам си ково
освен фармене а вика че те се опитват те
заради това са по по приятелски
настроени към крипто индустрията защото
искат да привлекат оттам да минават тия
мръсни зди сделки за да може поне по
малко по малко нали да задържат да
печелят и те защото не печелят
достатъчно от крави първо е обидно за
един цял щат уайоминг да ги наречеш че
те гледат крави там брат и парите не
стигат заради това дърпат мръсните пари
на крипто милиардерите обаче забележете
има разлика между това ти да си изкарал
пари от биткойн от рода на купил си
биткойн на по долар парче на по 10
парчето и вся кат е $30 000 нали печелиш
по 300 е по 10 000 е и така нататък
добре окей окей той нени казва това той
казва че имаш големи корпорации
милионери и милиардери които искат да ни
платят 1 трилион всички заедно 1 трилион
долара в данъци и заради това изполват
криптовалути абсурдно ми е смешно ми е
не абсурдно е това твърдение че
най-богатите в света използвали това не
е вярно просто не е
вярно и съответно вика обаче това нещо
няма да работи
това пране на пари с криптовалути ако
имаш kyc ако имаш anti money
wandering такива а мерки при крипто
борсите което е реалността което е
реалността аз лично днес имам
регистрация в gemini в кен в bonex в
binance
а имам и в bit phx bit rex и в тия мисля
че имам обаче не съм ги позвал от години
вече и съответно това което казвам че
а навсякъде имам kc навсякъде си давам
съм сидал данните и ти остави другото
ами от b пак ей така преди месец-два ми
пращаха такова форсирано съобщение
където ме принуждаваха отново да си
давам лични данни не знам си
какво и тука търси си там листовките чуй
се какво ми беше
мисълта вика ай сега да поговорим малко
за л за абсурдия при коте добре дай да
видим и съответно вика нали че при
stable коните защото има шанс за рък не
знам си какво stable ко да не е толкова
и вика съответно
нали това което правят е такова
а
ще ти
трябва защита иска да се регулират с
койните но в същото време нали пак да се
продължи
без
и съответно state of се опитва това нещо
да го направи зад всеки един stable coin
да да има задължително такива резерви
които да са доказуеми за да си спокоен
че той stable co наистина зад него има
активи но в същото време irs напа на
щатите да не може да знае тия йл кони в
ръцете на кого
са
и съответно вика нали тия престъпниците
които се занимават с наркотици те имат
нужда от защитата на правителството
защото биват лъгани като купуваш
наркотик нарочно кюлчетата там които да
измерват нали наркотика са ей така
по-малки за да можеш ти да си мислиш че
купуваш 100 г наркотици а ти реално
купуваш 95 г наркотици идеята е че нали
това което казва съобщението ми е че по
същия начин по който а тия търговците на
наркотици които нали нелегално те са в
затвора
а да търсят помощ от правителството да
казват е тука аз честен труд тука
продавам наркотици обаче разбираш ли
колегата ме мами защото а такова защото
нали той неговата везна е крива и
съответно не мери правилно им продава
по-малко наркотици за $1000 вместо
колкото трябва та и аргументът му е нали
че същото и при криптовалутите
криптовалутите са пълни само с
престъпници и после обаче се обръщаме
към правителството да искаме регулация
значи сега много набързо искам да кажа
следното нещо при биткойн такова нещо
като регулации няма при биткойн биткойн
е една затворена система нали биткойн е
една затворена система имаш копачки имаш
блокчейна на биткойн имаш блоковете на
всеки 10 минути имаш автоматичния diy
adjustment на всеки две секунди имаш
хавин на всеки две седмици имаш хавин на
всеки 210 000 блока което е грубо около
четири години а и имаш единицата биткойн
върху биткойн блокчейна а и възможността
той да седели на 100 милиона сатоши та и
аа всеки един адрес за да може да
изпрати той преди това трябва да е
получил това е това е няма регулации
няма 5 лв няма правителство няма той да
иска по никакъв начин не може да се
намеси работата на
правителството е да защити хората които
са клиенти на юридически лица защото
юридическите лица фирми компании разбира
й са регистрирани някъде в някакъв
търговски регистър било то в българия
било то в обединеното кралство било то
във франция било то в германия било то в
щат билото в китай където и да било и
съответно тая компания плаща данъци
биткой не плаща данъци биткойн е
протокол биткой о е код биткойн не плаща
данъци в биткойн думата данък не
съществува там където съществува данък
обаче при юридическите и физическите
лица физическите лица защото имаме
паспорт и на него пише роден в еди си
коя държава жител на еди си коя държава
на юридическите лица защото пише
корпорация такава limited compy или
какво ще да е регистрирана в някаква
юрисдикция и когато когато е регистриран
в някаква юрисдикция трябва да следва
всичките закони всичките регулации и да
плаща данъци в тая юрисдикция това е
това е и съответно които са в крипто
които са в биткойн или която да бъде
друга криптовалута
а такива а потребители на този протокол
няма какво да ни регулираш това нещо
което трябва да регулираш е компаниите
които ни предлагат услуги срещу такси
които въпросът е те да ни не излъжат по
начина по който ftx милиони клиенти по
цял свят ги е лъгал че реално а техните
койни са на платформата а не са
изчезнали отново аз заради това
постоянно казвам not your ke not your
coins аз затова постоянно казвам купете
си флашка не са скран зете crypt
tenscarebg и никой няма да те излъже и
не могат да те хакнат защото
предимството на тия флашки ти може и
напълно безплатен софтуер портфейл да
свалиш проблемът на софтуерни портфейли
е че ако хванеш вирус вирусът може да и
открадне криптовалутите доко при leger
nano s тъй като е хардуерен портфейл тъй
като е отделен от компютъра отделен от
интернет и така нататък не може да бъде
хакнат от време на време намират се
някакви хакове физически трябва да имаш
достъп до флашката и така нататък и те
продължават да ги пачва нали естествено
като всеки друг софтуер рано или късно
може да се намери някакъв експлойт така
че за жалост дори и на тези устройства
не може да се има пълно доверие но е
колкото близко може да стигнем до това
нещо да имаме сигурност за при
криптовалутите long story short тоя
дядка за мен говори пълни глупости тоя
дядка за мен буквално казва че
американските милиардери и милионери
укриват данъци с криптовалути което за
мен няма абсолютно никаква логика защото
просто не е реалността минавам през чата
и след което започваме с куиза за днес
дайте да видя какво сте писали а даша
пла кинекс ме тип на 10 лв благодаря ти
много за типа и се сещам че аа това
а лекси ме беше типл предния стрийм но
го бях ирал оха също ме тип с 10 лв
благодаря за типа така дайте видим пре
щата вим какво
става добър ден от
варна шибнах един
лайк
бензинът още го въртят за разход в
промишлени количест пла хубаво ама аз не
съм го правил никога
а как се казваше това станка не и да
ниха беше доста
бензин петко има много важен и интересен
въпрос услугите за проститутки мога ли
да минат за разход към
фирмата
аз имам регистрация поли това е някаква
която не изисва
ли sms още са по 33 как са още по 33
бе аз помня сайта на mt влиза пише sm я
сто го помня между
другото
про ако си макс верифициран е 250 000 на
месец
такова а
лимита
така минах пре чата много бързо давайте
започваме с куиза за днеска дайте да
видим първо какъв е наградният фонд така
значи пак забравям кой кой кой държеше
парите и киряка ли беше май беше
киряка
ряка колко е наградния фонд
а така подготвям сега
а куиза ей сега ще го пуснем след
по-малко от една минута дайте да тагна
всички
знайковци започваме след
а 60
секунди така значи кирика има нужда от
5000 са тошета искам да ви кажа между
другото че
а чакайте само секунда искам да ви кажа
че вчера написах една статия а и получих
а около два 20 000 25 000 такива как се
казва
а ей тази статия написах в блог cryptor
evolution bg какъв проблем решава
биткойн проблемът с пестенето как да
оставя пари за децата а за внуците
въпроси които хората са се питали вече
хилядолетия златни пръстени други бюдж
ута продаване а предаване от поколение
на поколение предавани трябва да са
предавани от поколение на поколение от
баби на внучки фундаментален въпрос ако
аз съм бачкал здраво и събирал богатство
което не съм хостал или изхарчил как да
направя така че да остане в семейството
във фамилията земята е богатство може да
засадиш овощна градинка земеделска
култура или построиш хотел стига да има
кой да ти дойде в хотела мнение много но
за едно всички са съгласни в пари тоест
фиатни валути не може да се пести 100 лв
са си 100 лв но това което можеха да ти
купят преди 20 години беше
а пълна до горе преливаща количка в
пикадили пикадили вече фалираха човек
днес кауф анда и до половината не мога
да ти я напълня със 100 лв много хора си
мислят аз инфлацията не ме бърка аз
спестя а за децата и внуците в имоти
кажи го това на украйна и една снимка от
порутена сграда в украйна ще кажеш
българия не е украйна при нас война няма
да има нали също така са си мислили и
украинците но войната настрана българия
умира населението се топи вече 20 години
наред точно такава е тенденцията на
населението на българия пик нал на 7
милиона преди 20 години реалността е че
санса да има кой да плаща а пенсии на
всяко следващо поколение само намалява
защото имаме все по-малко деца а това
слага под въпрос ще има ли кой да живее
в имота ти на който гледаш като на
касичка ще има ли кой да ти плаща наем
защото като си на 65 искаш да се
пенсионираш ако няма на кого да дадеш
под нан апартамент касичка който си
купил може да се окаже че си пестял в
грешен актив няма ли да е по-добре ако
можеш да вместо това да купиш стокова
драта вместо да купиш 100 квадратен имот
в софия или варна или бургас или пловдив
или стара загора или банско имаше как да
купиш по един квадратен метър в париж ню
йорк токио маями рил и така нататък така
хем пестиш любимото си нещо четири стени
и таван хем диверсифицираш знае звучи
много по-добре но пак идва въпросът
популацията ще продължи ли да расте
българия се топи но към момента
популацията на света все още расте но
главно в разливащия свят не развитите
държави тоест в азия и в африка това за
мен означава че дори тази магическа
диверсификация която споменахме не
решава напълно проблема и точно този
проблем решава биткойн биткойн не е
инструмент за спекулация ще купя днес ще
продам утре биткойн е инструмент за
спестяване инструмент който ти дава
възможност да диференцираш не просто по
цял свят а по всичкото богатство на
света имотите замират защото не расте
населението значи дигиталните продукти
ще им се вдигне стойността пример нали
дам а тъй като биткойн е лимитиран до 21
милиона на количество а богатство а по
света колкото и да се задава повече от
каквото и естество да е то винаги ще се
дели на 21 милиона и ето тука долу има
един qr код където хората вчера дайте да
ви покажа силата на такова на а на
биткой на light network на анонимните
глобални плащания влизам в моя zb
портфейл и сега ще видим какви типове
съм получил
вчера
как да стигна до туй
бе а разбрах трябваше просто да скролна
надолу и аз съм малко бавно разбираш ли
тъй ето ето така сега ще ви покажа
чакайте само секунда ето ей
така какво се случва тука ето така
виждате ли долу плюс 100 плюс 100 плю
100 пс 1000 плюс 5000 плюс 20 000 и така
нататък идеята е че
аа вчера съм получил общо 26 000 са тощ
типове от хората прочели статията и сега
ще добавим 15 000 са тошета о някой
добавил вече чакай само секунда аа значи
сега само
вече има а такова минаха 60 минути
чакайте малко бе спряхте ли лигата за
куиза чакай само секунда чакай само
секунда колко колко платени има 5к и
след това няма нищо значи съм грешния
канал а аз съм в лафче какви са тия
типове в лафче ало ало плащате какво
пращате на абони в баце чакай на кира са
пратени 1000 и още 2 000 ей тука в лафче
виждам а пратени са 1000 и още 2 000 на
значи 1000 ей тука 5000 станаха 6000 още
2000 станаха 8 000 и тука още 1000
станаха 9000 и аз ще пратя 6 000 ей сега
аа на киряка за да може да бъде 15 000
наградния фонд 6 000 му изпращам и си
оставям сашата за следващия път да мога
пак да подпомогна таковата наградния
фонд така отиваме сега в куизове и
започваме така ки ки рака ми е
много не бяха ли многознайковци а
всезнайковци сейковци започваме след 5
секунди така сега копирам командата и
започваме оп някой пак изпрати а а не
това съм аз чакам дел а така само секу
копирам
командата намерих командата отивам в
таковата в си знайковци куизове по-точно
и пускам командата почва е куиза почва
почва куиза ало по-тихо по-тихо спирайте
говорите сега така в кой спорт се
състезава възможно най-много състезатели
в един мач jus chr не знам не знам май е
футбол човек не баскетбол баскетбол са
по-малко футбола са 11 ръгбито ръг или
едно или три а ханбал също не мисля че е
или едно или три е не знам в кое от
двете
обаче god dam it ръгби е
било не знам колко са в ръгбито нямам
сим
представа кой е най-големият турнир по
тенис на ревна настилка what the
that even mean australian open french он
уимбълдън знам чече уимбълдън е голям и
мисля че дой има трева да защото иначе
има един един оранжев пд нали така един
кафяв или е на трева уимбълдън си нямам
представа ка
деми тоз ма умния
бот не ми хвана отговора и миналия път
два отговора не ми хвана ме посо на
17-то място ако му беше хванал тия
отговори че аз съм на поне топ 10 средно
изминато разстояние от човек разхождайки
се през целен живот сравнява на обиколки
на света
джизъс абсолютно никакв ва идея човек
абсолютно никаква идея абсолютно но но
няма да е четири няма да е 28 защото
марто винаги ей така ги слага грешните
отговори и ги слага някакви дето нито да
е най-малкото нито да е най-голямото о
чет най-малкото е ка
демид тъй явно не лва всеки път защото
виждаш тия хора
таковат
работи дневни времена на
състезанията в гърция всички спортисти
са били боядисани в бяло или графитено
сиво ли гладували предния ден
подстригвани гладували предния ден
предполагам гладували предния ден
предполагам
айде спрях правата да не пишат пак ч
кондурите коя настройка на какво
какво коя стройка спортисти не
съществува а чакай аз го изтървах
това какво е това коя тройка спортисти
не съществува путко мафани лиза мишпека
е бе сант коша ям дупенце сци сц пиш
обле банана бунак кривак лапни шаран
йорган забран чадър предлед чуркович
колко чени пилоти са съществували за
цялото съществуване на световното
първенство за формула 1
никаква идея човек
31 пак само
пет марто яко ме излъга тоя път де казах
е средното не е нито най-голямото нито
най-малкото и тоя път яко се
набутах сред първите 30 най-бързи
спринта на 100 м леката атлетика влека
леката атлетика само девет са
изправени и не се дължат употреба на
допинг вещества от кои пробягани о след
първите 30 най-бързи спита на 100 м лека
атлетка само девет не са изправени какво
означава изправени изравнени дзс и не се
дължат на употребата на аз още чета
въпроса аз още чета въпроса абе марто
слагай повече време бе слагай повече
време аз още чета въпроса дължа на
употреба на аз даже не мога да хвана
въпроса ако беше държава майкъл фелпс
щеше да се нареди на хикс място във
вечната ранглиста по медали от
олимпийските игри която участва 206
държави абсолютно не разбирам какъв е
въпросът ако беше държава майкъл фелпс
ще се нареди на място във вещната
ранглиста поделен
пис
давай повече време аз направо не мога да
осмисля въпроса значи идеята е че майкъл
фелс сам състезател толкова много медали
е събрал колкото цели държави така
ли мисля че това
означава колко километра е маратонът
32 100 км маратон или е 100 км не 182
маратон или 42 или 100 те 42 е билка той
не 42 прие нито то прие нищо не
прие то така мами гледай всеки всеки
въпрос му хваща а таковата а не е вярно
а му хваща цъкането така бойко боруц е
бил активен състезател в кой спорт
футбол футбол темит футбол даше не
съществува карате карате виждал съм го
някакъв сумист там да премята някакви
някакъв колан съм го виждал карате е
карате карате 90% съм сигурен че е
карате карате мисля че каква е тая
иконка между другото е а
моля god девит аз въобще един да дая 800
точки аз въобще един отговор о хлада у
ми е някой отговор човек хванал ми някой
отговор на 63-то място съм бах ти мъката
човек бах ти мъка пак правата да может
да пишат хората пак и хваща ко трябва да
сменим таковата трябва да сменим а как
се
казва
готово тъй и веднага почнаха да пишат се
оплака се 100% знаете ли какво обаче ми
е интересно знаете ли какво ми е
интересно сега ще ви покажа какво ми е
интересно ей сега ще ви обясня ей сега
ще ви
обясня
h
а
окей само за момент извинява само за мен
трябва да прат
нещо
ей продължаваме
напред
продължаваме напред ако искате да
участвате в тези куизове не е нужно да
ст патреон нужно е просто да влезете
discord ни discord линкът е долу в
описанието дайте да влезем вътре в
канала да покажем описанието да видим
какви други линкове има там влизаме в
стрийма който гледаме всички сега в
момента 150 човека гледат имаме 110
лайка натиснете лайка ето тука имам
полезни линкове от рода на facebook
страницата facebook групата instagram
tiktok youtube shorts spotify и google
podcast twitter както и линка до нашия
discord където се превеждат тези куизове
напълно безплатно всеки може да участва
в тях и да печели сатоши та youtube
привилегии ако станете youtube мембър
patreon бонуси ако станете patreon
защита от хакери ако си купите leger
nano ex а или друга хардуерен портфейл
крипто тениска за супер яка крипто
тениска като ето тази която аз в момента
нося bonex нашите партньори които имате
възможността да а купувате криптовалути
през българска фирма през български
ексчейндж с български съпорт без да има
нужда да се занимавате с английски език
ако случайно имате проблем с чуждите
езици или чисто и просто имате проблем с
трансферирането на финанси до чужда
борса третия алгоритъма на алеш не съм
го споменал много отдавна пасивен доход
от криптовалути използвайки
децентрализирана борса тип uniswap
направил съм курс който да го обяснява
препоръчване на следните борси craken
binance coinbase крипто такс стоманна
защита trading view а дефакто програмата
за гледане на чартове
а това нещо с пътеката трябва да го
махна защото мисля че те вече ни
продават пътеки а и така нататък давайте
да продължаваме напред имаме много много
много много много съдържание през което
да
минем
така
сега продължаваме напред с стърченето
доста търчене
простта
значи под
клетва
бивш директор на c central
inteligence agency майк морел казва че
байдън кампанията го е поискала да
организира 50 негови колеги да подпишат
едно писмо през октомври 2020 година
което те да излъжат като кажат че имейли
които са били намерени на лаптопа на на
неговия син ъндър байдън публикувани от
the new york post са реално руска
дезинформация
значи това е по време на изборите байдън
срещу
тръмп
когато излизат на яве тия
а имейли в които се връзва синат на
байдън с ще изразя така мръсни пари от
русия и съответно нали байдън
администрацията с други ду неговия екип
се свързва с този бивш директор на рио
майк морел и му казва да организира 50
негови колеги се подпишат с други думи
как да кажа да таковат да
[музика]
а да заявят че са фалшиви имейлите а не
реални той каза че антъни блинкен който
сега е секретари of
йт е бил главният водещи на тази
кампания която се и свързал се с него
преди и след и в смисъл след и на датата
октомври 17 2020 година
аа подсказва че хънтър сина на
байдън е а свързал украинският му бизнес
партньор с баща
му по време на на 2020 дебатите джо
байдън използва това писмо подписано от
тия
50 хора на висока длъжност за да може да
избяга въпроси по темата нека да
чуем има 50
бивши хора работещи за националната
агенция на на информацията или както там
са
отново и казва нали които подписват
документ в който се казва че
това в което бива
обвинен джо байдън
е руски план с цел да го
подронят и съответно той
вика рипе глави на церил казват че това
което тръмп казва е
лъжи и така
и разбира се корпоративната медия
започва да повтаря това което той
казва медията това което повтаря че
бивша не бивша ами чужда намеса има и
това е пропаганда това са лъжи за лаптоп
който бил намерен еди си къде бил
заведен еди си къде и съответно наличе
това са пълни
лъжи за всичко доколкото ние знаем тия
имейли са чиста измама
лъжа имейлите които този лаптоп може да
са част от руска
дизинфекция
и
така и ето тука нали пак байдън вика
остават чери дена до изборите или до
какво е остало 4 дена и вика изведнъж се
появява един лаптоп докато вика всички
глави на ри казват че това е
лъжа и че руснаците са свързани с тая
цялата
работа
и така и сътветно каза нали няма никаква
истина в тези имейли и така нататък и
само забележете а в момента под клетва
бившият директор на ри майк морел казва
че а байдън кампанията предизборната
кампания го е накарала да организира 50
негови колеги да подпишат този документ
разбирате ли това този документ е на
100%
лъжа
и тука тръмп нали каза ако всичко това е
истина за китай русия украйна ирак не
знам си какво това означава че той е
един корумпиран политик каза тръмп 2020
година ще е било
това така че не ми говори че ти си това
невинно бебе което нали нищо лошо никога
не е
правил вика те те наричат корумпиран
политик
мри
и тука вече минахме през това нещото той
кава бивши
бъдещи 50 бивши
такива хора
работ и тръмп само забележи как е
реагирал сега иска да ми кажете че
отново тоя лаптоп който беше на намерене
отново а русия русия русия русия само те
русия им са меси в
нещата и
така
лудница и само е тоз ми вика уу уу това
е тотално потъпкване на основните
принципи над която е изградена тази
държава те трябва да се чувстват
засрамени какви засрамени бе това са
престъпници престъпници или вика това е
намеса в такива изборите това е за
затвор какво
какво какво
засрамване уау
просто
и този вика въпросът е защо са се
съгласили да го подпишат този документ
след като е лъжа и този вика ми цялата
политика е така цялата администрация е
такава
корупция това е това е
пичове вика това е е голямо количество
лъжци в една ръка в на правителството в
една правителствена организация ужас тн
ей това е измама защото разбирате ли че
народът плаща заплатите на тия хора и
когато тия хора не служат на народа а
служат на олигарси служат на корумпирани
политици това е
трин лудни
лудница цялата система е проядена от
корупция
ужас и сега нали постнато от the new
york post дето по-рано нали тя ги нарича
че шила била информацията
xci on he got spice to f hunter biden
laptop better help
biden продължи напред искам да мина
много набързо през чата да види какво се
случва
здравей
михаил даже претендира за втори мандат
ти остави дайте пусна една анкета между
другото не ви питам вие бихте ли
гласували за байдън питам ви според вас
спечелили изборите отново според вас
байдън ще има ли втори мандат да или не
според мен да човек според мен да няма
никой срещу него аз не аз не мисля че
тръмп реално има ли активна кампания
реално да бъде срещу него те нали в
затвора го вкараха там не знам си какво
а тръмп нали му влизаха в имотите не
знам си какво аз не съм не знам има ли
въобще кой да е срещ тръм дайте да гог
само секунда who is
expected to be in 2023
election то не 2023 ами 2024
а
а presidential
election аре бе що не ми дава такова
кратък
отговор тръмп о добре има го хайли която
и да е тоз мсни който и да е
тоз о кенеди другата аз честно казано
съм за кенеди бих му дал
шанс бих наистина наистина аз съм за
кенди хора сега ще пуста анкета вие
какво мислите за кенеди ли
сте оъ republicans expected to
run значи байдън кенеди или уилиамсън
или каквато ще да етз а от друга страна
трамп хейли не я знам коя е рам слами
какъвто и да е тоз мисля че ми е познат
по лице хъчинсън никакъв шанс той да е
спечели дайте ще пусна сега нова анкета
а знаете ли кой е кенеди очаквате ли да
спечели той според вас баден ще има ли
втори мандат да 12% не 88% а новите
а про кенеди ли
сте абе байдън как така вързва две
изречения в тези клипове да не е ползвал
двойници по време на кампанията
интересен въпрос наистина на мен това ми
прави впечатление че наистина е
адекватно в тия разговори или просто за
две години ш тотално надолу или двойник
или яко с
хапчета знаете че бул маркетът е дошъл
когато се появят въпроси от рода на
какво мислиш за пи има ли бъдеще
а диляне диляне клип в случая данаиле
ама няма значение а такова клипни го
това клипни го ей това нещо за пито да
го пуснем в
групата трябва да има кои за бг политика
о човек няма да отговоря пра един
въпрос тъй давайте да продължаваме имаме
доста
работа хората тука виждам че са
отговаряли 1 2 3
4 про кенеди ли сте да 36% не
64% продължаваме напред
сега
значи пълен абсурд clown world свят на
клоуните биваш наказван задето си
финансово отговорен сега е въпрос за
какво говори този човек как така биваш
наказван когато си финансово отговорен
как е въобще това
възможно значи ако имаш кредитен скор
м до 620 точки получаваш
1,75%
намаление ако си със 740 нагоре кредитен
скор плащаш 1% цент допълнителна такса
това за което говорят е модс ипотеки да
се увеличат ако имаш кредитен скор над
680 разбирате ли за какво стана въпрос
значи ако ти теглиш кредити купуваш нови
лаптопи фои не знам си какво не ги
плащаш навреме имаш такива такси
наказателни имаш дългове си затънал
кредитният ти скор е нисък щото не си а
такъв човек на който може да си има
доверие чеще си плати
навреме това заема получаваш
1,75% намаление от твоята ипотека докато
ако си изряден
а човек който си плаща всеки един негов
дълг и не е затънал в дългове плащаш
наказателна на лихва 1% това знаете ли
какво означава пичове не знам как да ви
го обясня знаете ли какво означава
означава
че продуктивните хора съвестните хора
хората които реално бачкат здраво хората
които реално бутат всяка една нация
планетата и така нататък
напреде им се изпраща сигнал от
правителството
от политиката от законите на държавата в
която са че
те се напъват и колкото повече се
напъват толкова и под напъва имам
предвид да са съвестни да са
работливи толкова повече ще бъдат
наказвани защото едно е прогресивен
данък аз съм за прогресивния данък което
какво означава ако вадиш 1000 лв на
месец никакви данъци аз съм за това в
българия до 1000 лв на месец да няма
никакви данъци какви данъци тисти на
1000 лв заплата от 1000 до 2000 примерно
10% данък от 2000 до 3000 а 15% данък от
3000 до 4000 с други думи само на тая
сума на 3000 до 4000 примерно 20% данък
над 5000 примерно вече 35% данък и
накрая да стига 50% данък примерно ако
вадиш на 10 бона което какво означава
ако вадиш 10 бона точно 10 бона
абсолютно примерно досега данъците които
трябва да платиш са 4000 примерно
говорят една верто по-малко ама няма
чение 4000 всичко над 10 бона примерно
ако ваш 12 ка заплата 1000 отиват за теб
1000 отиват за държавата това звучи
ужасно звучи не знам си какво но според
мен е сравнително справедливо да колкото
по-богат си толкова повече данък плащаш
толкова по-голям процент от дохода си но
а имаше една златна средна класа ще я
нарека която хем плаща данъци хем не
твърде много а най-богатите плащат
най-много данъци тъй като най-богатите
им е и най-важно да е най-уреден в света
и не знам си какво защото бедният няма
какво да губи нали колкото по-богати си
толкова повече е в твоя интерес да имаш
работеща полиция да имаш работещи
инфраструктура и улица и услуги и така
нататък нали защото има ти ще консумираш
та за мен това има логика но но в случая
говорим за ипотека значи ако аз съм
съвестен ходил в университет платил си
моите такива как се казва данъци а не
данъци ми това а заема ми за
университета бачкал съм вадил съм пари
купил съм си на кредитна карта телефон
но съм си изплатил телефона без да има
наказателни лихви без нищо и такси и
така нататък в края на краищата като
взема един имот да ми лепнат 1%
наказателна
такса това са сериозни пари това са
наистина сериозни пари това наистина
кара хората да няма нямат желание вече
да са съвестни защото си казват за какво
го правя за какво го правя те ме
ограбват буквално разбирате
ли това буквално подтиква хората да си
намалят техния кредитен
скор искат да натикат всички хора в
дългово
родство
едно общество което дава награди за това
да си посредствен е обречено да се
провали ей за това говорим общество
което дава награди за това да си
посредствен ще се провали защото ако ми
дават награда за дето съм посредствен аз
нямам никакво желание да бъда по-добър
да се напълвам повече да отделям повече
време да бачкам
повече купи биткойн и това няма да има
никакво
значение само
забележете
да
както продължаваме защото са някоко по
тая
тема администрацията на байдън ще вдигне
плащанията вноските ако имаш добър
кредитен скор за хората които купуват
имоти за да
субсидира високият риск от ипотеките а
при тия които теглят кредити
аа имат по-нисък кредитен скор то бекли
с други думи правителството дава награди
потупва по рамото ама не само потупва на
рамо това не е просто браво те пари
дават дават намаление ако ти вземаш лоши
финансови решения знаете ли какво
означава лошо финансово решение да
затънеш в дълг това е лошо финансово
решение вика точно така в последствие на
което ти ще видиш повече и повече хора
които нарочно да затъват в
дълг получаваш това което ти стимулираш
нали в ai вкусния интелект има така
нареченият ох как се казваше бе
reinforcement learning което означава
научаваш изкуствения интелект а дайте го
google
на
[музика]
reinforcement learning та подтикваш
интелекта като му даваш сигнал това ми
харесва това не ми харесва а обаче искам
една илюстрация има много много
добра
ех но общо взето ай чакай чакай чакай ф
модин видео гейм видео гейм има един
много як канал с един пич дето постоянно
а а прави ботове за най-различни а а
игри и мисълта ми беше че идеята е как
как да обясниш на бота каква е целта на
играта ти не можеш да си говориш с него
нали на един изкуствен лект и може да му
кажеш ей сега това е марио целта ти е да
стигнеш от началото на нивото до края на
нивото или това е рали целта ти е да
стигнеш оттука до края на пистата пари
начинът по който го правиш е караш бота
да прави каквото иска и след това обаче
а на определени събития ти му казваш
това му харесва това ми харесва и
обикновено нали събитията се събирани на
точки имаш така един бот който който се
играе едно рали и това рали е рали с
такива speed boats нали с скоростни
лодки и в това рали имаш една кръгова
писта където лодките се въртят в кръг и
нали коя лодка максимално бързо ще
завърши обиколката нали обаче по средата
на тая писта има един скок и в тоя скок
долу има във въздуха има една монета и
тя дава точки допълнителни точки идеята
е не само да си първи ами да си скочил
на скока и да си събрал точките и ботът
тъй като разбира повече точки по-добре
това което на прави е стига до средата
на пистата скача хваща това хваща
монетата събира точки пада във водата
прави обратен завой връща се назаде
засилва се пак по скока и пак скача и
пак хваща на монетата защото тя се
респаун постоянно постоянно за да може
да следващата топка следващата лодка и
тя да да обере монетата и буквално ботът
се затваря в един луп екто той постоянно
само подскача подскача подскача по
рампата да вземе точките монетката от
скока и това е виждате ли
получаваш това което ти подтикваш към
него и тогава нали тоя a деве си такова
нали осъзнава
че това нещо с точките работи обаче не
съвсем не е дал
правилните цели нали на на
бота и той вика това плюс 40-годишните
ипотеки са един голям а такъв
а дългов капан това не е да ти помогнат
това не е за да ти помогне това е една
финансова ръка на правителството на
банките и на напа с оръжията а да а ти
отнемат от твоето имание от твоето
богатство от твоята собственост когато
ти пропуснеш една вноска значи нали
знаете ипотеките в момента нормата е
30-годишна ипотека добре бе да кажем че
аз съм на 25 или на 30 женя се дете дай
да купим имот купуваме имот ние ще го
изплащаме този имот до 60-годишна
възраст разбирате ли купиш го на 30
изплащаш го 60 годишна възраст вноска
след вноска и нали знаеш че ако в
началото 1000 лв ти е вноската на месец
от тия 1000 лв 800 ако не и 900 лв
отиват за лихва а само 102 200 лв отиват
за намаляване на това което ти дължиш
така работят ипотеките в началото главно
изплащаш лихва много малко изплащаш от
това което дължиш и чак последните
години вече малко изплащаш лихва защото
малко е останал и главно изплащаш това
което удължиш и съответно мисълта ми
беше че колкото по-дълга стане една
ипотека 40-годишна 50-годишна толкова
повече ти ще платиш в лихви това е един
дългов капан това не е да ти се помо
погне и знаете ли какъв е проблемът на
още по-дългогодишна ипотеки които
добавят и не знам си какво това означава
че хора които не могат да си подадат
ипотека защото е твърде скъп имота ще
могат но когато могат се поддържа тази
висока цена на имотите защото по същия
начин работи за тия за а образованието в
щатите за университетите когато няма
кредити за университетите а или особено
такива гарантирани от правителство
където нали всеки един човек който
кандидатства за кредит за университет му
се дават пари и така нататък това което
става е че имаш suly in деман и
търсенето е ограничено съответно деманд
когато го има цената му пада но в
момента в който а а а не демант ами това
спя като го има та когато деманд скочи
защото всеки може да си позволи какво
става с цената когато е ограничен така
нарече предлагането цената скача ей така
по същия начин с имотите колкото
по-дълги ипотеки се дават примерно 100
години що пък да не е 100 години нали
една ипотека която е 30 години и
вноската ми е 1000 лв ми аз не мога ли
да избера ипотека която да е 100 години
изведнъж вноската ми да падне от 1000 лв
на 500 лв изведнъж много повече хора
могат да си позволят тази ипотека нали
могат да си позволят ипотека за 500 лв
мисто ипотека за 1000 лв обаче това
което се получава е че ти си под риск
пропус пуснеш няколко вноски край вземат
ти имота това е такъв е договорът и
другото и по-важното е въпросът е в това
че безкрайната
а скъпотия на имотите да не можеш да си
ги позволиш причината е че всеки може да
си ги позволи точно заради тези
ипотеки това е
една система в
която все по-лоши и по-лоши маскирани
като по-добри
аа условия се
предлагат отварям чат защото видях че
доста писали здравейте
пит доста хора се чакаха ма от байдън но
от републиканците ми е интересно кой ще
е водещ
наистина интересно становище от камен
каза кенти като демократ означава имак
повече война на украйна а защо не и
заместването на бг в конфликта
категорично не редовен платец съм и
плащам все повече щото има все повече
лошо платци тука става дума за
солидарност така ще го обяснят абсолютно
да ами това с просто думи е че искат да
те държат за знаешли за
какво
в българия в имайки предвид косвените
данъци данъчна тежест около 45% от
брутния доход а това въпреки плоския
данък напълно съм съгласен точно така
е точно така не е толкова малко колкото
да изкарат аз ей така от англия като се
прибирах много се ядосах на фирмата в
англия защото като започна да работ през
българската ми фирма те викат искаха да
ми намалят това искаха да ми намалят а
дейли рейта надника на ден защото че
плащам по-малки данъци в българия защото
виждат нали в интернет о българия само
10% данък печалба да бе ама всички
другите данъци смяташ
ли ти ми допишеш ли при клипа за това за
джером ката не модерирам групата има
модератори които модерират
групата
в швейцария са вече такива 100 години
кти имо представете се на следващото
поколение
ужас
продължаваме
напред това е пътят къмто римската
империя пътят по който тя
залязва започват да намаляват
количеството метал в койните започват да
правят парите все по без никаква
стойност това е буквално типът неща
които се случват в за по време на залеза
на
империите нито един отва аз а няма
достатъчно злато или сребро вземете си
малко докато все още можете само
забележете new by partisan b bill would
let the us me alter the metal content of
coin to save money нов законопроект
който се внася и от двете страни и от
републиканците и от демократите ще
позволи съединените американски щати а
как се казва там не трежъри печатница ли
каквато там се води дето сече монетите
да промени метала който се използва в
монетите за да спестят
пари така нов репорт от us min показва
че към до 2022 година колко им струва
като чисто материали метали
аа стига до там че за да изковеш един
никел който ако не се бъркам е 25 цента
а вече струва над 10
цента а не явно не а никел какво 5 цента
ли бе чакай малко
никел how much is a nikel 5 цента ли а 5
c е сори пичове моя грешка моя грешка
моя грешка значи струва 10 цента във вид
на метал да изковеш 5 цента а актъ тър
беше таковато 25 да изковеш
а 10 центова монета така глам в българия
помните
ли 10 лв монета монета от
1992 помните ли ги ето тези монети
пускам пускам а такова
анкета какво стана в друга анкета има
про кенли ти дава 50% не 50% така пускам
нова анкета помните ли
а 10 лв монетата от
90-те да не или имам такава у дома не
само че ги помните ми имате и или имате
и такава у дома значи ей тия
монети като са влязли в циркулация аз
съм бил дете окей тия монети
аа
аа ги помня защото имам ясен
спомен искам да видя какви са размерите
на тая
монета връка чакай в ръка просто напиша
искам да ги видите в
ръка не е това това ли
е 97 пише точно това ама ние говорим за
тая която е 92ра чакай само секунда
защото тая от 92ра тя е голяма тая тя е
малка вижте спрямо пръстта колко е малка
виждате ли а а ако тая е тая то тая тя е
миниатюрна разбирате ли тая тя е голяма
тя е
огромна о вижте република българия тука
изкована не знам си какво е че не мога
да намеря някой мисля че е голяма
колкото е еднолевката
новата нещо такова трябва да е било но
това което казавам е следното помня
имахме буркан буркан с тия монети окей
буркан и в тоя буркан а десятката просто
тежеше голяма беше имам ясен с спомен
как а баща ми обясняваше как
вика метал в тая монета
струва повече от колкото може да ти купи
монетата разбираш ли значи ти вземаш тая
монета защото тя от 10 лв вече стана 10
ти тиш някакъв магазин ш 10 парчета 1 лв
и може да си купиш заради
хиперинфлацията нищо не може да си купиш
обаче самият метал има стойност то е той
е той е материал то е нещо което може да
лееш тръби или не знам какво може да
лееш не знам каква е плв която се
използва вътре в тая монета едва ли е
сребро нали
аа но е но е но е така или иначе метал
който е използваем
и имам ясен спомен как баща ми
обясняваше че в момента тая монета
толкова се обезцениха парите че буквално
старо напечатаните пари които все още са
в циркулация
имат просто по-голяма стойност това е
като в зимбабве дето и там другите
държави в умар джермани дето започват да
горят парите сещате ли се тия тия тия
изображения дето а burning а paper
money
аа да се топлят но не ми излиза
правилното чакай или paper money on the
streets което мисля че е не знам с кое
ту ко ето чанти са правили всякакви неща
по земята има ей така пари защото
толкова са обезценили никой не иму пука
а и това вече мисля че е в германия по
по картата нали такова това е japanese
invision money wikipedia добре а и чакай
само секунда умар мис така пише да way
republic money и гледайте ей това е
известната снимка ето децата си играят с
пачки пари толкова а и тука с количките
носят парите за да отидеш до магазина и
си купиш нещо разбирате ли за какво
става въпрос абсурдно е просто е
абсурдно
гледайте 5 милиарда франка
ужас
ужас връщам се към
чата имате ли такива монети да 70%
помните ги не 16% имам такава у дома
133%
ужас точно тази вечер гледах мисля по
btv за някаква жена която теглила кредит
със сестра си за 250 к да закупят земя
ипотекирали къща и апартамент а сега са
без земя без къща и без апартамент и
дължат 850 000
ch онзи ден гледах едно предаване струва
87 цента да се изпринтира една банкнота
от $100 и после по цял свят тази
банкнота купува
$1 към три санта диаметър три санта
човек туй не е малка
монета уау 10 лв 92 е доста по-голям от
сегашната еднолевка точно това просто не
помня просто не помня нямам ясен спомен
вече колко големи бяха защото тогава съм
бил дете и последно помна кога се видях
такава
монета хм на цар бетенберг монетите от 1
лв са били сребърни на цар фердинанд
вече са
медно-никелови купувах си дъвки
турбо така добре давайте да продължаваме
напред значи а 25 цен до 1964 годи са
били 90% сребро и 10% проце мед аа в
момента
аа такова 25 цен са
91% мед и 88%
никел разбирате ли значи преди а колко е
това 60 години преди 60 години е било
90% сребро и 10% някаква там евтин мед а
евтин метал имам предвид а сега 90%
евтин метал и 88% още по-евтин метал
и сега дори това вече е твърде
скъпо искат да използват дори по-евтини
метали за да създадат
койните и следващата стъпка е просто
всички пари да са дигитални никакъв
метал брат едни пари без никаква
стойност oh ма god разбирате ли на всеки
един който ви каже оттука нататък какво
стои зад златото не златото зад биткойна
какво стои зад биткойна че биткойна няма
никаква фундаментална стойност опитай я
кажи монетите от не ли са пари разменна
монета се казва питай ги монетите според
тебе знаеш ли че са били преди златни
сребърни и така нататък в момента знаеш
ли какво има в
тях и дигиталните пари нали още по-зле
дигиталните пари те пък какви такова
какво каква стойност пък имат те колко
трудно е те да се произвеждат и и
питайте нормалните хора просто питайте
защо според
тях среброто и златото е изчезнало от
монетите защо това е много важен въпрос
това е много важен въпрос
защо преди 60 години монетите са били
сечени от ценни и редки метали а днес
вече не се прави така нали това според
мен е много важен въпрос който много
малко хора си задават
защо
ако пте станат на 100% дигитални без
никакъв лимит на нулите които могат да
се добавят за така наречените cbd долари
буквално могат да създават безкрай пари
което ще доведе до хиперинфлация нашите
политици не знаят как да контролират
разходите си нито дълга в който влизат
нито какво да обещават на народа защото
замислете се всеки един политик преди да
влезе на на власт той какво казва аз ще
вдигна данъците аз ще ви накарам да
бачкате по-дълго ще вдигна това
годината за такова за как се казва за
пенсиониране а ще спрем детските
надбавки това ли каза политика не той
обещава повече и повече че хората все ще
все за нищо ще получават нещо това
обещават за да влязат на
власт този тип монетарна система в която
не е нужно да бачкаш за да про про
извеждаш пари се запътва е е е такова е
обречена да се провали по дефолт значи
отново това е важн въпрос който хората
които не разбират биткойн трябва да си
зададат който е следният един политик
преди да влезе на власт какво прави
казва че ще накара народат да бачка
повече или обещава че ще му дава повече
не е въпросът от това дали си отдържа на
обещанието защото много хора казват ей
те полиците се обещават обещават и после
нищо не правят то хубаво но въпросът е
по вил ли се политик кой да обещае ще
вдигна данъците ще вдигна а това а а как
се казва ще намаля пенсиите ще намаля
детските надбавки ще намаля дните за
майчиство и бачин сво което може да да
се ползват а ще вдигна годината за
пенсиониране има ли политик който да
говори таки неща не не не не всеки
казава само как ще дава как ще дава как
ще дава а откъде ще дойде той ли ще го
плати от собствения си джоб ли откъде ще
дойдат парите ще дойдат от
данъкоплатците пак от нас ще трябва да
дойдат с други думи той да накара пенси
рите гласуват за него защото те имат
право да гласуват нали само забележете
хората до 18-годишна възраст не могат да
гласуват но хората над 65-годишна
възраст могат да гласуват и знаете ли
как се купуват гласове като обещаеш на
60 и тригодишните дето се пенсионират
след веве години им казваш че ще вдигнеш
пенсиите те ще гласуват за тебе защото
ще получават повече вместо по-малко а
знаете ли кой бива прецакан тоя който не
може да гласува той който сега е на 16 а
когато стане на 18 ще трябва да плаща
пенсията на този дето сега е на 63 и
след две години ще се е пенсионирал
разбирате ли колко е счупена системата
демокрация демокрация брат перфектната
система брат много сме интелигентни брат
ще гласуваме какво ще гласуваш какво ще
гласуваш
ино джером пол вика да мислим да
използваме боклуци като алтернатива за
да не използват ценни
метали
уау то конкретно пет
пет пет монетата която е пе цента а дайм
е а никел извинявам се е струва 9 цента
да се построи да се създаде а само
материалите а десят 10 цен интересно че
е по-малка и тя струва 5 цен за се
произведе а а 25 цен струва 11 цен да се
произведе и отново връщайки се към
банкнотите както някой написа малко
по-рано в чата струва 87 цен с други
думи нали доста повече от 11 от 4,6 и от
9,4 86 ли 7 цента кото беше там да се
произведат $100 но после тия $100
купуваш $100 с
тях
преди отрязаха главите и ръцете на
такива които секат монети които които а
нарочно използват по-малко от ценните
метали вътре в самите монети с цел нали
да задържат малко от ценния
метал
лудница лудница само за отново да си
припомним какви бяха важните
въпроси единият важен въпрос е защо едно
време в монетите а е можело да се
произвеждат от ценни метали а днес се
произвеждат от метали от които имаме в
изобилие
защо и ако някой ще каже еми едно време
не сме използвали толкова много злато и
сре бро не сме имали толкова много нужда
от него в реалната икономика и заради
това трябва да заменим тоя ценен хубав
метал с някакъв по-кофти метал дето не е
толкова ценен добре идва следният
въпрос в такъв случай не е ли да ни
струва по-малко да печатаме пари нали
защото е така струва ни по-малко
печатаме пари и къде свършат тая
тенденция къде свършва защото
покупателната сила само пада и с времето
както и вече виждаме дори и мед да изпо
ползваме вече ни излиза твърде
скъп и накрая просто дигитални пари без
никакво усилие без никакъв труд и следва
след това идва следния въпрос можеш ли
да напечаташ биткойн без никакъв труд
защото много хора казват той много ток
хаби той много ток за нищо не не не
буквално просто биткойн това му е едно
от най-хубавите неща че не може да се
презентира без никакъв труд без никакво
усилие и това усилие към момента
последните 10 12 14 години само расте не
намаля само
расте
дистанцията дупката между един месец и
тримесечния трежъри с други думи
облигациите се отвори толкова много през
последния един месец колкото никога
преди това в
историята
ако сложиш парите в едномесечна
облигация получаваш 5% лихва
ако си сложиш парите в ри цяло в
тримесечна облигация получаваш 3% лихва
така имам следния въпрос към вас кое е
по-добре едномесечен депозит за 5% лихва
или тримесечен
депозит 3%
лихва едномесечен
на 5% тримесечен
на 3% кое предпочита имаш възможността
заключиш
парите за един месец и след един месец
да изкараш 5% разделено на 12 колкото
идва или да ги заключиш за 3 месеца и да
изкараш обратно 3% а умножено по 3
разделено на 12 с други думи разделено
на ти като идеята е че в края на първия
един месец при другия договор ми ти може
да ги вкараш пак нали пак може да ги
вкараш пак на 5% и така ще получиш 3
месеца по 5% лихва вместо 3 месеца по 3%
лихва нали отново тия 3% лихва са на
годишна база не на месечна база така че
нали
а не е нали като 5% да е чак толкова
много повече от 3% защото това не е
всеки един месец ами е разделяме го 12
за да го получим за един месец така и
сега идва следният въпрос защо по
дяволите лихвата по 3% а по по един
месец е по-висока от лихвата по три
месеца и вижте кога се е отворил тоя гап
значи отворил се е
2022 година виждате ли преди една година
се отваря имаме малка
дистанция после се смаля лява после ей
тука значително се е увеличил станал е
близо а 0% разлика тука много се е
приближил виждате ли минимална е
дистанцията тука обаче пак се е увеличил
бая и в момента дистанцията никога преди
това не е била толкова голяма никога
това е близо 2%
разлика 75% гласуваха за 1 месец на 5%
25% гласуваха за три месече на
5%
така правилният отговор е по-добре да
вземеш един месец на 5% няма никаква
причина ама никаква да вземеш
тримесечния на 3% абсолютно никаква
причина абсурдно е това защо буквално се
набутваш буквално губиш
пари и този
вика
обяснението е в
дълга на щатите има
таван и в момента свършва времето да се
вдигне тавана юни месец трябва да се
вдигне ако не се вдигне щатите фалират
или дин вика то хубаво ама миналия път
не се случи така въпреки че имахме
различен пазар тогава през 2008 година
по време на финансовата криза и 2011
година а това кризата заради нуждата от
повдигане на дълга на щатите на
тавана нямаха такъв голям ефект върху
този спред виждате ли 2011 година ей
тука няма въобще разлика между
оранжевото и лилавото 2008 година тука
по време на кризата пак виждате
сравнително вървят ръка за
ръка може
би парите които ит като данък
та толкова по-зле отколкото са
очаквали в края на краища това не съм
сигурен точно кой има пред престън пиш
или както се чете фамилията му общо
взето казва че
а а знаем че щатите имат по-малък доход
сега за q1 почти нямат платени данъци
след малко ще видим през тая тема защо
няма платени данъци чакай само секунда
да видим тука ли беше следващия ту ли
беше не ей тука обаче см след малко
чакай само ей тука ей тука затова че
няма данъци щото няма и печалби а тия
печалби говоря имам предвид от от smp
500 и тем подобни за да могат хората да
включат печалби трябва пазарите
капиталовите пазари се вдигнали те не се
вдигнаха нали ние сме в ди последната
една
година
ja
и тоз и ба or good чакай малко искам да
отговоря с и то така добре или лошо това
вика това е лошо защото това е един
сигнал че има стрес в
глобалния глобалната монетарна система
защото показва
а че има а недостиг
а да да се купуват четириседмични t bus
които да се използват като колатерал
защото отново тия trey bus на тях се
гледа като на долари те не са долари те
са договор за долари но се гледа като на
долар
и пише че могат хората в капиталовите
пазари да намерят
4,8%
в такова reserve r agreement таковата
overnight договорите така че защо да
приемат
по-ниски по-ниска доходност от trey bus
а освен ако наистина не искат да ги
купят
този вика добре разбирам защо четири
седмичните се търсят но защо не се
търсят и тримесечните
защото
а четири седмиците на тях се гледа като
на the best of the best catal с други
думи четири седмич естествено че е
по-добра от тримесечната естествено
винаги искаш да се затворени парите за
колкото се може по-малко време те са
най-ликвидните съответно а може да ги
използваш като депозит за да вземеш пари
срещу тях във
рипо с минимален ркт с минимална а
такова негативна лихва докато с
тримесечния трежъри бил те пак са добри
но не чак толкова добри и там съответно
получаваш повече наказателна
лихва
доходът в в щатите в щата калифорния ще
бъде параметърът който ще
определя колко ще ти бъде сметката за
ток в калифорния твоята сметка за ток ще
бъде базирана на това колко пари ти
вадиш от всеки един според неговия доход
на всеки един според неговите нужди
забелязахте ли уау уау това изречение
колко е
силно от всеки един според неговия доход
за всеки според неговите нужди това
буквално е мотото на
социализма
джизъс
уау и то вика
ми политиците не трябва ли на тях да им
плащаме според това каква работа
свършат марч към социализъм започва
социализмът е една
философия една философия която е
обречена на
провал ама толкова тръп трябва да си
толкова завистлив трябва да
си че да искаш всички да си споделяме
мизерията това нещастието
лудница топ топ чакайте малко че станаха
две-три такива изречения които много ме
впечатлиха кой беше туй това
другото
не мога да го намеря обаче имаше още
едно такова още едно изречение което
много ме впечатли ама какво беше още
едно изречение имаше някой го помни да
ми каже а имаше още едно изречение
наистина много много ме впечатли
продължаваме напред като минавам през b
на бър просто да ви кажа линкът е долу в
описанието българска борса от която може
да купите биткойн аз лично си правя
всеки един месец долар коста от тази
борса което какво означава правиш превод
чрез банка до българска банка не ти бива
по никакъв начин буке н твоя превод
купуваш си малко биткойн държиш го на
борсата докато не стане твърде много и
вече не искаш да го рискуваш за да се
регистрирате в борса чисто и просто
трябва да изпозвате моя реферален линк
линкът е долу в описанието търсим го ей
тука някъде ще пише bx b b b b b ето го
bonex български крипто exchange
български си мо с българска телефонна
линия за помощ внасяне на пари чрез
easypay и най-важното $5 usdt бонус
получавате ако се регистрирате през моя
линк ако не се регистрирали през моя
линк няма да получите 15 usdt бонус 15
usdt бонус не го мислете о човек се аз
ще се регистрирам ще взема тия 15 usdt
ще ги изтегля не може минимумът за
теглене е 100 usdt с други думи все пак
трябва да купите някоя криптовалута и да
го изтеглите освен това както знаете има
такса за миньорите за да може да
изтеглите а да направите бочен
транзакция което означава че чисто
просто тия 15 usdt бонус не са пари
които просто ще ви паднат от небето това
означава чисто и просто те ще платят
първата ви такса за изтегляне така че
ако искате да се възползвате от
българска фирма която предлага
възможността да купувате криптовалути
може да се възползвате от бонекс
български бизнес продължаваме напред с
значи сега пичове искате да ми кажете че
няма доходи за правителството защото
нямат данъци хората не плащат данъци що
не плащат хората данъци щото няма пари
брат няма пари хората купуват акции на
теса акциите на теса не скачат в същото
време
аа лихвата а вноската по лихвите на
федералния дълг буквално са изстрелва в
стратосферата а в същото време
най-голямата генерация в смисъл
най-голямата популация е родена в едно и
също време нали най как се казваше това
бе как се казваше поколение най-голямото
поколение в историята се
пенсионира и съответно ще сложат още
по-голяма нужда от вноски за да може да
се плащат на тия хора пенсиите и
съответно
аа чуждите държави с други думи
централни банки и света финансови
институти и така нататък буквално в
момента не да купуват повече и повече а
дълг на съединените американски щати ами
продават такъв а ти си мислиш че qi е
приключил отново какво е qe qe означава
централната банка на съединените
американски щати да се намеси и да
закупи нещо с нищо защото централната
банка съединете американски щати пари
няма това което тя има е принтер те
принтират пари от нищото от въздуха от
вселената купуват активи сега идва
въпроса какво означава актив какви
активи купуват къщи ли купуват какво
купуват купуват mortgage back securities
или облигации в случая главно за
облигации ще говорим с други думи сните
американски щати имат за разход примерно
5 трилиона след малко ще минем точно с
конкретни цифри подготвил съм го аа ей
тука в тоя трети е обяснено всичко ето
го 4,9 трилиона доход обаче 6,27
трилиона разход с други думи имаш 1,38
трилиона дефицит недостиг това е равно
на живея под наем два бона наем два бона
имам храна и излизания и 1000 още долара
имам примерно разходи там за някакви
други неща $5000 тотал ми е разходът на
месец колко ми е доходът 3 000 колко ми
е недостигат 2000 откъде ще ги взема от
кредит обаче какъв е проблемът другите
държави вече не искат да дават пари на
заем другите държави не искат вече да
купуват щатски облигации съответно кой
ще ги купи цент централната банка то
хубаво но докато другите държави
произвеждат автомобили peugeot на
франция произвеждат mercedes на германия
произвеждат такива как се казва екрани в
тайван произвеждат видеоигри в южна
корея
произвеждат евтини боклуци в китай
централната банка не произвежда нищо има
просто и един принтер нищо
повече това какво означава инфлация
означава пичове причинно следст на
връзка и това е много важно ей това е
най-важното baby boomers чакайте че ще
пусна ще пусна анкета знаете ли какво е
baby boomers кое е по-добро едномесечен
депозит с 5% лихва и тримесечен с 3%
лихва 70 на 23 са отговорите пускам
следния въпрос който е знаете ли какво е
b
boomers да или не
а берте се пенсионират сега замислете се
кога са бейби бумърите нали кога са
50-те 60-те години сега коя година сме и
20 20-те години което какво означава че
буквално сме 60-70 години по-късно тия
хора сега сега се пенсионират тия хора
някой трябва да им плаща аджаба пенсиите
кой ще им плаща пенсиите разбираш ли
щатите са шит шоу аши шоу дефицит са
последните 20 години последните 20
години само повече и повече задлъжняват
започват други държави се отдръпват да
не искат да им купува данъка какво става
когато изведнъж трябва да принтираш пари
няма кой ти ги приеме за да му купиш
стоката на другите държави ще стане това
което стана в българия това ще
стане така дайте да минем в цифрите за
да може да видите точно за какво става
на въпрос значи ето седем най важни
чарта за да може да разберем съединените
американски щати и тяхната финансова
позиция и защо нещата все се запътили
къмто дъл дългова спирала още наричана
черна дупка п какъв е годишният бюджетен
сърп или дефицит за 2022 година какво
означава годишен бюджетен сърп или
дефицит означава следното правителството
получава доход във вид на данъци има
разходи във вид на пенсии във вид на на
такива на
здравни помощи във вид на военни а
договори и да плащаш на такива военни
лица които да ходят да се бият на
компании които да ти произвеждат дронове
самолети и така нататъка а както имаш
разбира се и вноската ти по дълга и само
забележете тая графика започва от 1940
година още виждате ли ей тука дефицита
дефицита те са задлъжнява още 1940 50та
година с малко тука е било сравнително
неутрално до 1970та и след това 75 до
80-та виж виждате как се засилва 2000-та
година за първи път вече спират да са на
дефицит и започват малко да са на
печалба започва правителството да харчи
по-малко отколкото получава защо dcom
бама имаш експлозия на иновация
експлозия на а по-голяма ефективност и
ефикасност какво става обаче 2002 2003
година като се пукне балона влизаме
отново в дефицит влизаме отново в
правителството с големите обещания
почваме пак да обясняваме на хората а ще
вдигаме пенсиите а ще харчим пари за
по-добра инфраструктура ще харчим парите
за да може да подобрим живота на
американците да подпомогнем средния и
малкия бизнес корупция яко се краде пари
не знам си какво и въпросът е в това че
ти докато ги печаташ тия нови пари с
които да финансираш ичката тая простотия
защото виждаме дефицит означава че
печаташ нови пари а такова това което се
получава е че а другите държави го
купуват тоя дълг и виждаме миналата
година 2022 година виждаме 20-та 21-ва
22ра година имаме рекордни нива на
дефицит така
проблемът с дефицита е че дефицитът се
добавя всяка една година в която ти си в
дефицит това нещо се добавя към то
националния дълг съответно този дълг
като цяло става все по-голям и все
по-голям и вноската ти по този дефицит
вноската ти по този дълг става все
по-голяма и по-голяма защото ако имаш
1000 лв дължиш и вноската ти на месец
примерно е 300 лв то хубаво обаче ако
още няколко години само повече и повече
зато задлъжняваш изведнъж твоя дълг от х
от такова от 10 000 лв стане примерно на
на 30 000 лв нали в случая при тях е от
10 трилиона на 30 трилиона вноската ти
месечната ти вноска годишната ти вноска
също се
увеличава това не е проблем когато имаш
приблизително до 0% лихвени проценти но
става голям проблем когато имаш
приблизително 5% лихвен процен това е
лихвеният процент в момента сега
въпросът е кой дълг сега е на 5% лихвен
процент
новия дълг който те създават с други
думи дефицита тази година който те ще
създадат целият дефицит ще бъде на
5% такова лихва което означава следното
ако имаш 1 трилион 1 трилион дефицит
тази година те ще имат допълнителни 50
милиарда нали защото 1 трилион разделено
на 10 е 100 милиарда разделено на 20 е
50 милиарда 50 милиарда е 5% защото 5%
умножено по 20 и 100% така та 5%
означава че ще имат а 50 милиарда на
всеки 1 трилион дефицит на 2 трилиона
дефицит ако има тази година те
най-вероятно ще имат 2 трилиона дефицит
това означава че те ще имат нови 100
милиарда вноска която задължително те
трябва да плащат разбирате ли това е
просто лихвичка да просто това което
трябва да плащаш 100 милиарда а те в
момента до скоро плащаха половин милиард
това е а това е не половин милиард ами
половин трилион това е с 20% увеличаване
на вноската само заради една година
дефицит и остъй това е за новия дълг а
стария дълг който също се преподписва на
новия лихвен процент и преди това е бил
на 0% на 15% на 1% максимум до 2% и сега
като се преподпише на 5% имаш
допълнителна тежест от стария дълг това
е равно на аз съм изтеглил кредит за 10
години а примерно 10 000 лв и примерно
само лихвичката е примерно 100 лв на
месец аз трябва да плащам 100 лв на
месец 100 лв 100 лв на месец така обаче
като стика тия 10 години аз или трябва
да върна дълга нещо което щатите никога
не правят или трябва да го пре подпиша
на новите условия но новите условия са
по-висока
лихва по-висока лихва повече разход
изведъж 100 лв на месец стават 150 лв на
месец
трето нека да погледнем тренда ако
щатското правителство могат да харчат
просто по-малко и да варят повече пари
през данъците си през а дохода за
правителството но това не са се е
случило веднъж през последните 22 години
разбирате ли веднъж не се е случило през
последните 22 години и това нещо като го
а казвам и се
сещам в клуб на
инвеститор
а постнах един мой пост чакайте само ско
да го намеря ето това е постъ и ей тука
една жена ей тая павлета
рахнева значи по постъ който аз написах
е това за първи път в историята на
съедините американски щати и техните
облигации дупката между тримесечната и
едномесечната облигация е близо 2% или
около 40% релативно това не е защото три
месеца е толкова дълъг период от време
толкова по-дълъг от един месец причината
е че светът оценява и слага цена
възможността за първи път в историята си
америка да не си плати дълговете ако до
юни месец 2023 гдина те не вдигнат
тавана на дълга си америка няма да може
да си плати вноската по дълга защото
трябва да вземат нов дълг за да плащат
вноската по стария буквално така работи
цялата пом схема ако не го направят ще
трябва да реструктурират дълга ще има
волатилност и несигурност такъв
прецедент би довел до огромни промени в
оценяването на долара и облигациите
моето лично мнение е че няма да фалира
америка ще вдигнат тавана но явно
пазарът е на различно мнение иначе тази
дупка нямаше да се появи и павлета
рахнева казва отговорът на чат gpt само
забележете сега тъй като chat gpt е
безплатен 3 3.0 версията всеки се има за
много умен защото всичко може да попита
бота и бота да ти отговори и павлета се
мисли за много умна защото е питала бота
и бота ѝ отговорил и тя пита явно ми е
дал муя текст и пита нали чата какво ще
отговори и чата отговоря винаги има
съществува риск да се вдигне а да се
стигне до банкрут на всяка държава
включително съедините американски щати
въпреки това вероятността от това да се
случи е ниска тя е ниска бе не ме
разбира погрешно тъй като страната
разполага с голяма и диверсифицирана
икономика относително стабилна
политическа система а доларът на сащ е
световната валута а а като резерв
напълно съм съгласен всичко което е
написал казал досега бота е вярно шансът
за банкрут е малък въпреки че всяка една
държава има шанс да банкрутира а щатите
са стабилна икономика саи
диверсифицирана икономика има стабилна
политическа система дру тя е пълна с
корупция но поне не е някаква абсурдна
диктатор оина пълна с преврати и така
нататък и доларът наистина е в момента
все още резервната валута разлика
локациите доходността се отнася а до
явлението при което до доходността на
правителствените облигации на сащ с
различни срокове а издавани се различава
като доходността на дългосрочните
облигации е значително по-висока от
доходността на къко сочните облигации
само забележете каза че доходността на
на дългите е по-висока от на късите но
това не е реалността в момента точно за
това говорим това може да бъде
предизвикано от различни фактори като
очакванията за бъдещи лихвени проценти
инфлацията или настроението на пазара и
сега и тука въпросът за дълга на сащ е
сложно предизвикателство което изисква
но многопосочен поход за решаване едно
възможно решение е правителството да
намали разходите ей до това исках да
стигна единият от решавания на
проблемите на щатите е сто да реши да
намали разходите това не се е случило
последните 22 години разбирате ли
последните 22 години сащ веднъж не са
намали разходите обаче тя си мисли че
давайки ми отговора на чат gpt и ето не
е чак толкова сложно така другият
вариант да решим проблема е да увеличи
приходите чрез данъци или други средства
пълни глупости никой политик в
съединените американски щати не каза
айде ще вдигаме данъците обикновено
правят някакви промени байдън също
направи такива мисля че и тръмп където
каза ето такс дари сега ще увеличим
данъците специално на данъците а на на
на това на богатите и ми хареса как
правят някакви статистики от рода на как
богатите почти ни плащат данъци не знам
си какво сега ще направим някаква
промяна и след промяната пак нищо не
става защото те имат най-добрите
адвокати и най-добрите счетоводители на
тяхна страна те имат достъп до тези
най-големи аудиране които буквално ги
наемат за да търсят дупки в
законодателството за да може отново да
намерят нова нишка нова нов начин по
който да ни платят данък и другото което
също е много важно тия големи
корпорации по никакъв начин не могат да
бъдат хванати защото те плащат на
регулаторите винаги когато се прави
някаква промяна по законодателството
докато запушва една дупка да се отвори
нова дупка винаги така работи светът
парите контролират
света големите корпорации държат в джоба
си и регулаторите и аудитори и така
нататък защо иначе според вас банките
биват глобявани за пране на пари и
никога не фалират и никой не бият
затвара и никой не влизат в затвора
защото е буквално банката ще изпере а
примерно а 500 милиарда за някой картел
за някой а такъв наркотици или оръжия
или та трафикиране на хора или каквото и
да било и спира им 500 милиарда задържа
за себе си примерно а 50 милиарда и и
съответно картела печели банката печели
банката 50 милиарда е прибрала
регулаторите чакай чакай чакай ми къде е
дай да ям искам да лапам къде е моя дял
и айде 10 милиарда отива за регулаторите
малко рушветчета малко еди си какво
готово една глобичка и готово това е
така работи света и всеки който не
разбира че така работи света живее в
един измислен свят
или комбинация от двете другия опция е
да се насърчава икономически растеж
което може да увеличи данъчните приходи
и да помогне за намаляването на дългото
дълговото бреме в крайна сметка
решаването на проблема с дълга ще
изисква комбинация от фиксална
дисциплина икономически растеж и
политическа воля да вземат да се вземат
трудни решения и аз я попитах разбираш
ли отговора защото тя ми дава отговора
ама разбира ли го защото не го разбира
защото в крайна сметка решаването на
проблема с дълга на щатите изисква
комбинация от фискална дисциплина което
какво означава да харчим по-малко
отколкото получаваме щатите не са го
направили веднъж последните 22 години
икономически растеж не ме разбира
погрешно то всяка година има
икономически растеж особено защото така
или иначе има инфлация и те цените се
вдигат автоматично и то автоматично gdp
то расте всяка година и политическа воля
да се вземат трудни решения никаква воля
няма за вземане на трудни решения в
щатите никаква воля в същото време това
нещо което се пропуска тука е е чат gpt
просто не знае за него пък и да знае не
се знае дали ще отговори отговори
адекватно това което се случва с всички
останали държави които се отдръпват от
долара които казват ние ще търгуваме в
наши валути и това нещо не ме разбира
погреш не че утре доларът ще изчезне не
че утре доларът няма да се използва не
че утре ще дой хиперинфлацията в долара
но всяка една такава стъпка е още един и
още един и още един пирон на ковчега
който подпомага като по-висока инфлация
вътре в държавата и изолиране на на
останалата част на света от
икономическите проблеми вътре в
съединените американски щати та сеете се
за тоя пост защото а тука точно това
разглеждаме последните 22 години веднъж
не се е
случило няма политическа воля да се
балансира бюджет буквално за да се
балансира бюджетът приложение че имаш
доход 4,9 трилиона и разход 6,27
трилиона трябва да кажеш от утре
намаляме пенсиите от утре нямаш
безплатно здравеопазване дори за за няма
бедните от утре премахваме купоните за
храна за магазините за бездомните
премахваш бе премахваш защото нямаш
избор защото иначе ще фалираш за да не
фалираш трябва да пре напечаташ нови
пари това е дефицитът 1,38 трилиона от
къде ще дойде ще дойде от напечатани
пари за да може да се справи с тоя
дефицит щатското правителство може да
намали харчовете си обаче виждам че
всеки един политик има
аа причина на а да докара вкъщи бекона с
други думи да обещае повече на неговите
донори и на неговите хора от неговия щат
съответно в нито един случай в нито един
момент а съедините американски щати не
успяха да имплементират каквито и да
било смислени законопроекти които нали
да намалят
разходите разходът на съединените
американски щати само расте нагоре и
нагоре и нагоре гледайте от 1900 140
година до сега 2022 година 23 година
гледайте за какво става въпрос само
нагоре нагоре нагоре и мрд погрешно тука
нали виждаме а тая година е паднало да
бе ама една година е паднало вижте той
тука е било паднало три години подред и
след това осем-девет години подред само
нагоре той ей тука май е било паднало
даже не е паднало и тука няма само
нагоре само нагоре до
безкрай съединените американски щати
прато може да вдигне а данъците за да
реши този проблем аа това се е случвало
в миналото и най-вероятно ще се случи
през 1913 г доходът върху данъкът върху
доход беше а добавен 1913 гдина преди
110 години а и тоя такова и тоя доход
данък върху дохода е бил сложен само
върху най-богатите 3% от хората значи
три на всеки 100 човека
аа и самият доход е бил между данък е
бил между 1 и 6% а днес
проблемът е че политиците харчат
по-бързо отколкото се вдига дохода и ето
виждаме тука имаме нали самия доход как
се вдига данъците разбирайте съвсем за
малко ей тука с име ъпс което означава
че е имало повече доход отколкото
разходи през всичкото останало време
само е дефицит дефицит дефицит
дефицит опасността на растящия
национален дънк от съедините американски
щати е че може да влезе в една черна
дупка в една дългова спирала колкото
повече дълг имаме толкова по-голяма е
вноската месечната и годишната по този
дълг което само до ни докарва до още
по-голям дефицит защото ако ти излезеш
от дефицит и
имаш по-голяма вноска следващата година
ти си извън дефицит наще успееш да се
справиш все по някакъв начин но когато
си в дефицит така наче не ти достигат
парите и трябва да вземеш нов да а дълг
за да платиш стария дълг знаем всички до
какво води това нещо от 1800 гдина 51
държави от 52-те държави които са
достигнали 130% дъто
gdp 51 от 52 са фалирали в момента
съединените американски щати е на
129% и сега знам някои хора ще кажат да
бе ама те тия другите 51 от 52 държави
имали ли са привилегията да бъдат със
световната валута най-вероятно не са но
имам следния въпрос щатският долар още
колко години ще бъде световната валута
още пет години още 10 години още 100
години още 1 милион години
колко това което е още по-опасно е че
това нещо не явно не се разбира от
хората работещи на заплата плащана от
данъкоплатеца в щатското правителство
ето реално какво те очакват да се случи
с дълга къмто gdp то на съединените
американски щати само забележете това е
официална а такава графика която е
показана публикувана в официалния сайт
на съединете американски щати само
забележете те наистина
очакват 2050 година значи след 27 години
дългът къмто а брутния вътрешен продукт
да бъде 300% разбирате ли те това е по
план те си мислят па окей това е
окей но има нещо което теоретично може
да спаси съединените американски щати от
една такава спирала на дълга и ето какво
мисли и люк громан който е
макроикономист хората си мислят че това
което може да направим е да имаме 5%
отрицателна доходност в продължение на
пе години и по тоя начин в продължение
на 20 години ще
а в продължение на няколко години ще
изтрием този дълг обаче той казава не
става не става 5% за няколко години не
стига трябва да бъде 5% за 20 години
подред с други думи да имаш висока
инфлация с ниски лихвени проценти години
подред за да го стриеш тоя
[музика]
дълг и той вика съответно някои хора
може би са казват си добре не може ли
по-бързо да стигнем до да решим тоя
проблем той вика точно това е че
най-вероятно а ще се случи по-бързо ще
се случи учудващо
бързо няма да имаш 12% до 18% инфлация
за няколко години 12 до 18% инфлация
това което ще стане е като ситуацията в
израел имаш 100 до 300% инфлация за
няколко години 100 до 300% инфлация за
няколко години ивола н готово реши си
проблема вече изведнъж дълга който
дължиш тъй като имаш примерно 200%
инфлация на година 200% инфлация на
година означава че ако дължиш 100 лв те
стават яв равни на 33 лв следващата
година те стават равни на 10 лв изведнъж
дългът ти става 1/0 изведнъж дългът ти
от 31 трилиона той на хартия пак е 131
трилиона но реално покупателната му сила
е равна на 3
трилиона и само забележете забележете
тоз как се казваше питър ма корма как
реагира ей така ей така наклада се
главата защото не мой повярва какво чу
току-що тоя човек какво му каза че
очаква 100 до 300%
инфлация вижте го ей така направо какво
какво каза
току-що и съответно вика това все повече
и повече си мисля че на танц за патели
просто трябва да се компресира това
изтриване на
дълга
вика според мен ще трябва да направя
този наистина краткосрочен общо
взето вище трябва буквално да се остаят
парите да се обезценят инфлацията
буквално да
изригне без да имаш капиталови контроли
не може да прецакаш облигационния
пазар прецакваш това облигационния а без
капиталов контрол не можеш да прецакаш
облигационния пазар за дълго време без
да загубиш контрол пускам анкета да ви
попитам разбирате ли какво означава това
изречение
без капиталов без капиталов контрол не
можеш да чакай само само секу пак да
чудим какво точно каза
човек не можеш да
прецакваш облигационният
пазар за дълго време без да загубиш
контрол разбирате ли да или не разбирате
ли какво означава това
изречение
и съответно вика без значение какво ще
направиш точката до която ще стигнеш е
една и
съща никой няма да си държи парите на
само
секунда не може да ти отнемаме 10% от
парите всяка година в продължение на пет
години и пазарите да не
реагира те буквално веднага ще реагират
и ще си променят портфолиото ако усетят
че натам се запътват
нещата
дица анкетата без капитал в контрол не
можеш да прецакаш облигационния пазар за
дълго време без да загубиш контрол над
него да 46% разбира разбират какво
означава това не 55% не разбират какво
означава това това означава следното
нещо инфлацията днес примерно е
7% лихвите по облигациите днес са
примерно
5% което означава че аз гарантирано губя
2% от парите си нали гарантирано защото
получавам 5% лихва при 7% инфлация аз
със сигурност губя пари 100% сигурност
така
и хората са окей това нещо да се случи
за кратко време нали те са окей това
нещо да се случи за кратко време защо за
кратко време защото
а те очакват инфлацията да падне и
съответно аз след това вече една година
може да съм на загуба или две години и
след това 5-10 години ще съ на печалба
така че си я слушал докато съм купувал
тия облигации на висок лихвен процент
или а означава че а а ако не очакват
така пазара ако биват прецакни
продължение на до дълго време те ще
разпродадат
облигациите нали ще ги разпродадеш и ще
търсиш доходност другаде обаче
разпродадеш ли тия облигации за да
търсиш доходност другаде трябва да има
на кого да ги продадеш ако няма на кого
да ги продадеш те се обезценяват измират
и съответно тука вече идва тоя капитал в
контрол това е y контрола а ycc y c
контрол и а в момента в който това нещо
за да се направи това се намесва
централната банка и това нещо да го
коментирах преди малко централната банка
пари няма централната банка доход няма
те печатат пари купуват активи печатат
пари купуват mortgage бак security или
облигации и с други думи това което се
получи той казва е че всички пътища
водят до рим всички пътища водят до
висока а инфлация а принудена или заради
разпродажбата на облигациите а и наместа
на централната банка или чисто и просто
така или иначе централната банка просто
напечата сумати сия пари
и колко е в момента така или иначе а
това
а само секунда ей тука горе нали
говорихме за
qi беше юто бе или в другия другия трет
ли беше да не не е било тука другия трет
е било да мист ми беше че това q в
момента те са на 89 трилиона only up
forever ра
forever
макарти предлага с 1,5 трилиона да се
вдигне аа това лимита на дълга и това
нещо се гласува следващата седмица това
е от 19 април значи общо взето сега
едната седмица трябва да се гласува за
да вдигнат а това тавана дълга ако
оценявате това сдържание на добро крипто
може да станете патреон и да подкрепите
канала финансово ако не го оценявате
достатъчно натиснете поне лайка или
просто спрете да си губите времето като
не гледате нещо което цените но ако да
го цените натиснете лайка ако го цените
още повече станете патреон и подкрепяте
канала с 10 лв 20 лв на месец или повече
всеки един от този patreon а аа различни
пакети дават достъп до различни
привилегии за всеки един човек който
подкрепя канала най-важното е достъп до
нашия discord не само да се чете ами и
да се пише в видеоигри примерно днеска
някой сподели един пич който прави gta
а 6 а като фен версия и тука показва как
добавя паркур възможности не знам си
какво просто е невероятно в нашия
discord страхотно съдържание има на
всякаква тематика видеоигри филми крипто
мемета и така нататък я да видим канала
между другото сме го отваряли
днеска
ако биткойн има музикален now call
freed тия съм ги гледал и аз ли малко
по-надолу
cyp с каква маска а не той с такова той
е с
vr
това virtual famili
what the
българският план за възстановяване
и развитие изключителен бараката е
отгоре сложени са едни соларни панели и
това е плана как да се
възстановим 50 c ches name to 85 c ad
just for inflation вече е -3
лудница лудница ей това е
наистина йъ life gw
life
о много яка тази тоалетна бе много
неудобно ще да го вземеш то
таковаш ако вземеш да се облегнеш иначе
някаква много
яка 7 shots later опитваме се да
отключим с дистанционно за
колата какво става тука япония
usa
germany и
русия летяща
лада the wizard will now install your
software hold
on уау туй е много докла между другото
уау гледайте едно време как са ги
правили ама точно това е че едно време
не е имало тия сей ме дето има днеска
дето има днеска между другото все
наскоро видях един така ретро автомобил
от 60-те 70-те човек нямаше колани
нямаше колани и той работи до ден днешен
и никой нищо не може да му каже защото
колата е произведена така и все още тя
си е с всички документи зна с кой може
имаш право да си я караш няма никой не
може да те форсира да модифицираш колата
за да добавяш коланите но блъснеш ли се
пиу край с тебе та да мама гледайте
гледайте гледайте буквално цял диван
където може да седнат един двама трима
човека може би така удобно и то ще човек
разбираш ли дето е до шофьора може
завърти назаде и гати
якото
о my god как да си смениш курсора да
бъде като меч нали успял да смени
курсора на мишката да бъде като меч след
това how to get rid of a computer virus
свалил е някакъв вирус
ужас genin apple
watch много добро много добро буквално
ябълков такова часовник с това отгоре
със сянката от слънцето ще покажа
наистина часа само е трябвало тука да
има разграфяване от 12 до
е ей това човек when the start canceling
pride events because kids can't attend
не знам къде беше пуснато някъде в
discord
имало някакъв евент на там гелове lgbtq
не знам си какво парад парад и от
общината казали парада трябва ще бъде
само за 18 плюс децата нямат право да
ходят да го гледат това нещо и тогава те
го кенсъл вт познай защо им е важно
децата да ходят на гей
парадо
дефиницията на успеха в западна европа
мъжа къщата жената двете деца
балканските държави масата акордеона
виното
бирата
каква е тая песен бе дето го кара да се
чувства като силна и независима българка
и така нататък давайте почваме
продължаваме нататъка имаме още доста
съдържение през което да минем сега
инс инфлацията ще се случи без значение
какво ние правим без значение какво
искаме очакваме и така нататък
инфлацията
идва ако увеличе със сигурност защото
ако парите стоят съща бройка ограничено
количество и благодарение на
технологична иновация произвеждаме
повече с по-малко цените падат обаче ако
увеличаваме парите в циркулация със
сигурност ще струва повече пари за
същите продукти със
сигурност няма никакво магическо
лекарство което накара ей така да спре
инфлацията
и вика единственото нещо което може да
направим за да намалим инфлацията за да
спре инфлацията е да увеличим
продуктивността нали с други думи защо
днеска 20 gb дейта струва 30 лв а не
3000 лв както едно време защото чисто и
просто успяхме да увеличим
продуктивността успяхме да измислим нови
машини по-добри машини по-добри
технологии с които да може
да повече данни да прехвърляме
по-лесно
ви какво са парите парите реално са една
база данни в която имаш тука 300 лв 200
л 5 6 10 милина 3 милиона не знам си
какво и всички заедно събрани с всичките
пари от другата страна имаш аутпут на
икономиката колко телефони днеска се
произвеждат колко таксиметрови шофори са
готовите вземат пътуването колко
самолети има които да летят точка а до
точка b колко ресторанти има които да да
са готови да те обслужат да ти направят
храна ако съотношението между
производството и количеството пари стои
константа съотношението нямаш инфлация
но когато увеличиш парите а не увеличиш
другото имаш инфлация когато увеличиш
продукцията но не увеличиш парите имаш
дефлация с по-малко пари купуваш
повече ако добавиш пари към системата
по-бързо отколкото добавиш нови услуги и
нови продукти имаш
инфлация
съответно вика по време на ковид нали в
щатите разменяха раздаваха по 1200 по
2000 по 3000 на хората вика тия пари за
тях нямаше реална икономика реални
услуги реални продукти които да създават
които да създадат този баланс между нови
пари и нови услуги нямаше го чисто и
просто създадохме нови нулички цифрички
в
банките
сно той вика въпрос е това че
съединените американски щати буквално
просто може да създава пари от нищото и
вика както има един лав няма безплатен
обяд ако можеш просто да създаваш нови
нови и нови и нови пари без да има
никакви негативни а странични ефекти от
това защо не напечатаме много пари дадем
на всеки един и той да стане трилионер
всеки един всички да сме богати защото
не може печатането на нови пари не прави
никой богат напротив кара хората да
обединяват вика ето те го направиха във
венецуела как се получиха нещата в
венецуелците там валутите са в милиарди
даваш банкнота 5 милиарда венецуелски
булевар или какви бяха там
тите вика няма как да печаташ пари и да
нямаш
инфлация
44% от
индивидите които са на вр 18 до 49
години няма деца значи ще го кажа все
едно 50% 50% от хората ми между 18 и 49
години нямат
деца и казват че най-вероятно няма
никога да имат деца значи 50% от
населението между 18 и 49 няма деца и
казват че най-вероятно никога няма да
има
деца а
56% от хората без
деца на възраст до 50 години каза че
причината да няма деца е че просто не
искам деца искам нова анкета предната
анкета беше няма значение нова
анкета имате ли
деца да имам и съм на 19 до
49 не нямам и съм на 19 до 49 18 ли 19
ли каквото беше там 18 или 19 какво беше
18 на възраст различна от 18 до 49 който
е по-малко от 18 или по-голям от 49 да
гласува
тука който е на 18 до 49 има негово дете
дошло от неговата еци клетка или неговия
сперматозоид да гласува тук който няма
негово дете с други може да е осиновил
може просто да няма деца или може да е с
мъж или с жена който има негови деца но
от него с примото узите или негова
яйцеклетка не е излязло дете да гласува
тук разбрахме де пускай я
вече лудница човек
лудница
най-тъжната
анкета тоя клип вече го минахме където
човекът обяснява че няма да имаш пет
години с
отрицателна лихва не не не трябва да
имаш 100 до 300% инфлация набързо
централната банка съединете американски
щати казва че най-вероятно инфлацията
няма да се върне на 2% поне още две
години разбирай го 20 не 20 ама
12 в съединените американски щати хората
които подават документи за че са
безработни е очаквано да бъдат 240 000 а
са 245 сещате ли се че джером ката
казваше искаме да има повече безработни
хора сещате ли се колко пъти го
дискутирахме това колко счупена трябва
да е системата за да казваме за с прани
с инфлацията трябва хората да останат
без работа ми естествено че ще падне
инфлацията като няма консумация като
хората нямат работа като станат
безработни като стоят вкъщи гладни
естествено че ще падне инфлацията защото
ще премахнеш търсенето на продукти и
услуги ама това ли е начинът хората
живеят по-кофти това ли е начинът да
плащаме за чиновническите грешки и за
корупцията или сме рано или сме в грешка
след време ще
разберем поне че това нещо го постнах на
личния си профил и го постнах после в
групата или сме рано или сме в грешка
след време ще разберем и ей тука в
коментарите бях написал че много хора си
мислят че са закъсняли биткойн вече
струва десетки хиляди долари наистина
закъсняли на биткойн все още
мнозинството гледа като на пирамида
измама прахосничество на електрическа
енергия от
спекуланти м че се от спекулатори
спекуланти едва няколко процента от
хората на планетата гледат положително
на биткойн още по-малко притежават
някаквата частица от него или сме рано
или сме в грешка след време ще
разберем
just guy албе айн
gu gu car
gu
gu тука gu нещо gu the founding fch of
gues just
gu gu важното е идеите а не хората и
заради това сещам се в един подкаст ме
питаха с какво искам да ме запомнят
хората и аз казах с нищо искам да ме
забравят биткойн е важен не аз не ти
егоцентрично е да мислиш за себе си ей
така тоз джеф буд започна нова компания
за инвестиране в биткойн компании и се
казва ego dead
capital а фирмата
му
майкъл селър веднъж каза магията на
биткойн не е това че може да
трансферираш на някой а който се намира
на 10 000 км надалече пари магията на
биткой в това че може да му трансферираш
пари след 10 хиля
дена биткойн е нула или единица
какво означава това или работи като
перфектни пари или се проваля ей така в
последния подкаст в който участвах
единият от въпросите беше как бих гледал
на биткойн ако успее нали какво означава
биткойн да успее и аз казах биткойн да
успее не означава да стане 1 милион 5
милиона 100 милиона или каквото и да
било биткой да успее означава всеки по
целия свят да го използва като спестовен
акаунт това е успехът това е успех
ако
биткойн успее ще стигне цена до 500
милиона каза тоя човек ако не успее ще
се върне на нула сатоши накамото е знаел
това от самото начало в което той пуска
проекта
фини също го е
знаел фактът че днес биткойн цена над $1
е нещо
важно все още никой не е намерил начин
по който да убие биткойн само забележете
какво е написал саш накамото през 2010
годи няколко месеца след като той пуска
биткойн публично ама няколко месеца един
два-три месеца когато само той все още е
осмислил какво е
създал преди 13 години са точно на
комото
казва няма как да имаме лимитиран брой
от 21 милиона койна защото винаги ще
имаме нужда да копаем нови и нови и нови
койни за да може блокчейна на биткойна
да
работи това е ако искаме постоянно нали
да има награда за самите миньори нали
миньорите за да копаят им трябва награда
ние купуваме нови койни тия нови койни
обаче рано или късно идеята е че трябва
да приключат защото иначе няма да имаме
лимитирана бройка койни а ще имаме
инфлация вовеки и няма да имаме
перфектни пари съответно обаче той каза
след няколко
десетилетия когато наградата от
изкопаването на биткойн блоковете стане
твърде
малка транзакциите ще станат главният
доход който ще компенсира
миньорите съответно са точ накамото на
14 февруари 2010 г
казва аз съм сигурен че след 20 години
или биткойн блокчейн ще бъде засипан от
транзакции или няма да има никакви
транзакции върху биткойн блокчейна което
означава че проектът ще е
умрял пускам го това на личния си профил
рядко пускам неща на личния си профил
през 2010 година февруари
месец само три месеца след като биткойн
бива пуснат
публично сатоши накамото
казва че след няколко
десетилетия тоест 2000
аа и 300 и
400 биткойн или ще е пълен
ще
а или ще
се
правят много биткойн
транзакции всеки ден или
проекта той е
умрял още от самото
начало
създателят на
биткойн е знаел че
биткойн или ще
успее и
ще завземе света или ще се провали и ще
бъде
забравен няма средно ниво то годе да
успее да живее в синхрон с
друг хранител на
стойност или се гледа на него като на
най-доброто или просто ще
изчезна това
е нула или 1 милион кой те
разбрал разбрал това е
положението
преглеждам чата защото пуснахме анкета
анкетата беше имате ли деца да имам и
съм на 18 до 49 30% не нямам и съм на 18
до 49 66% на възраст различна от 18 до
49 съм 6% значи два пъти повече хора над
два пъти повече хора
близо три
чети серем
дети от
хората нямат деца на възст от 18 до 49
седем на всеки 10 човека както искате го
разбирате аз съм 42 и още нямам ако си
18 и имаш деца гласуваш да имам
те разходите за деца започват преди да
родиш само генетичният тест е два бона
ако изобщо стигне до бременност чис тоя
генетичен тест какъв е там да се провери
дали има шанс да е аутист детето ли
какво означава генетичен
тест
не трябваше май да прекарам неделя вечер
пред компа и да гледам друг тъжни тъжни
теми дискутираме тука малко деца са
проблем на всяко едно общество което
започва да живееш добре с годините
гледно погледнете всички на запад
прибавя ми как е родила пет деца без
генетичен
тест а не мисля че нарочно казват на
хората че има шанс за да го правят този
тест за да взимат парите виж сега според
мен първо този тест не е съществувал
преди години и наистина има аутисти и ти
остави че аутистите деца все повече и
повече растат и моето лично мнение е че
тези хора те не живеят пълноценен живот
те те те техният мозък просто не не не
не не могат да имат същите възможности
като един човек който не е аутист нали
не могат просто те те са ограничени във
всеки един смисъл на думата и
и аз лично аз лично бих си направил
такъв тест добре не аз нали но разбрахте
ме а защото аз не искам моето дете да
има шанс да бъде
такова защото аз ще се чувствам все едно
съм го наказал все едно съм го ограничил
все едно не знам си какво по-добре
докато е зародиш докато няма съзнание
докато не знам си какво да се
а не е за ме правилната дума убие ма
айде убие ще използвам а този потенциал
за живот и да се денов това е моето
лично мнение дайте ще пусна такава
анкета ще пусна такава
анкета вие бихте ли предпочели да имате
дете аутист или
да сте разбрали при тест и да се
откажете кое от
двете да се откажа да го отгледам аз
отново
просто моето мнение е че това не е
пълноценен
живот и това не е човешки живот така
гледам на него под не е човешки живот
нямам на предвид че аутист хората не са
хора това което имам предвид е
че не е пълноценно това е мисля че
най-правилната дума просто не е
пълноценно това е все едно на детето да
ти се ради без ръце ми това не е
пълноценен живот после разбирам някой
примерно да е пострадал в последствие и
така му се е стекъл живота и така му се
е случило но ти да родиш дете без ръце
как това ще е пълноценен живот
после
да бе да бе аз не се
правя
ти каз и други неща
разбирам даун синдром и аутизъм е едно и
също
нали
абе някой хора те може се абе те може да
са по по-продуктивни но те са ограничени
аз имам предви вид че човек без ръце не
може да кара колело сега пак ще кажеш
може да кара колело не в това въпрос не
може да много неща не може да прави
физически неща което за мен е човек
трябва да има правото на избор дали иска
да го прави или не пък оттам нататъка
той да си вземе сам избора да го прави
или не човек ако е роден по някакъв
начин този избор му е отнет аз съм про
избора а не хората да имат ограничени
избори това е което
казвам
тъй продължаваме
нататък в тексас се подписва
законопроект който принуждава крипто
ексчейндж овете да дават
а данни доказателство за това наистина
ли имат койните които акаунтите
регистрирани по борсата им пише на
техния акаунт че ги притежават и този
вика защо ни карат същото нещо банките
да го направят
защото нито една банка не държи парите
на хората ако всеки един тръгне да
изтегли парите банките ще банкрутират за
два
дена това е стъпка в правилната посока
не да забраняваш нещо което едва
разбираш ами да го
регулираш
m jne strikes
again apple пускат моля ти
се 4ц и 99% ли какво беше там лихви ако
си депозираш парите при тях в
партньорство с а коя банка беше че
забравих morgan st ли не ами какво беше
там така тази седмица apple завява
а high savings
account за техните apple card
холдър ньорство с goldman sax получаваш
4,15% годишно
лихва 10 пъти по-висока от средната
лихва в съединените американски
щати без никакво минимално количество
пари които трябва да държиш при тях
другото м става и 00 и 10 000 и без
никакви
такси този банков акаунт се очаква да
помогне на потребителите да имат един
по-добър финансов живот като дава възст
на потребителите да спестяват пари и да
печелят
лихва
няма да четем цялата статия просто го
покривам защото има шанс в бъдеще това
нещо да се окаже че е било голяма
новина аз съм несъгласен малко с нещата
които са писа в чата по-рано реших да си
ги премълча ама сега ще ги кажа първо
някой беше написал ето тука именно без
деца нямаш
наследници кирил
ценев а сега някой написа именно всеки
трябва да не това аа някой написа защо
да инвестираме в каквото и да е ако
нямаме деца на които да го завещаем аз
не съм съгласен и някой по-нагоре мис ще
написа без деца си забравен ама да ме
забравят бе ама да ме забравят в смисъл
в смисъл много егоистично ми звучи да не
ме забравят ама да ме забравят айнщайн
ли съм илън мъск ли съм кой съм че да не
ме забравят какво толкова съм направил
за света че да не ме забравят ми
естествено че ще ме забравят аз съм един
от осемте милиарда човека на планетата
ако гледаме назаде в историята още колко
милиарди милиарди милиарди хора са
живеели и да преди в историята още колко
милиарди милиарди милиарди хора ще
живеят аз съм никой и съм окей с това в
смисъл раждам се ще имам деца те ще ме
помнят внуците горе-долу ще ме помнят
правнуците вече са те забравили нали
нали колко от вас знаят имената на не
баба ви и дядови а на прабаба ви и на
прадядо ви от двете линии от двете линии
колко от
вас
никой никой
та това нещо да не те забравяш за мен е
пълен булшит да ме
забравят окей с това не иска ако искаш
да не те забравят напи направи нещо
велико влез в книгите по история това
направи та това е едното нещо другото
нещо защо да инвестирам в каквото и да е
ако няма деца на които ги завещаем две
неща първо едното е аз инвестирах години
подред за да мога днеска да пътувам и да
си живея начи живота по начина по който
аз избира нали години подред докато бях
в англия докато моите колеги караха bmw
та нали а пътуваха постоянно и не знам
си какво аз пестях пари в в англия като
бях пестях пари пестях пари инвестирах
биткойн инвестирах биткойн и в момента
на доста ранна възраст мога да се
разпореждам с времето си както си
поискам мога да работя колкото часа
избера в седмица мога да работя в
каквато си избера сфера мога да работя с
каквито си искам пари буквално мога да
започна да работя за аа компания в сфера
примерно изкуствен интелект на без пари
просто да ме наемат за да мога да вляза
във филда за да мога да да да да да да
уча да натрупам опит и за да мога след
време примерно да вадя пари вече в
сферата която за мен е важна примерно
изкуствени интелект една от сферата
която за мен е важна в момента нямам
нужните практически умения за да мога да
работя било то като програмист или
каквото да било в тая сфера но абсолютно
ако наистина искам бих започнал без пари
като стажант без пари да работя в а open
ai или в на е компанията на ин мъск или
не знам си какво те нямат почти нищо
какво да губят защото нали ми дават
никакви пари а а аз нали в случая се уча
и в последствие нали когато започна да
бъда полезен могат да ми плащат но това
е една ситуация в която съм днес
благодарение на много трудно през
миналите години така съм стигнал
докъдето съм днес днес да мога да си
позволя да стам в щатите да плащам наем
тука да плащам тука разходите и така
нататък отново години наред труд пестене
труд пестене труд пестене та защо да
инвестираме в каквото и да е ако нямаме
деца аз не съм сигурен един ден дали ще
имам деца не съм сигурен но въпреки това
инвестирам инвестирам за себе си и
другото нещо което обаче е още
по-интересно при инвестициите дето ти
казваш деца ако нямаш кой да ти го
наследи ама не е така светът ще ти го
наследи светът нали какво означава това
нещо ако ти отвориш някаква фирма
измислиш някаква технология която
подобрява понякакъв света или направиш
някаква фирма която създаде работни
места и примерно правиш аутсорсинг от
филипините където хората вадят по $100
на месец заплата а ти почне да даваш по
150 по $200 защото ти е въпреки че
плащаш такива в кавички големи заплати
пак ти е икономически изгодно и така
нататък ти създаваш стойност за света
тая стойност за света не е нужно да бъде
само за теб само за твоите деца да
остане ти е достатъчно това че си
направил света едно по-добро място нали
замисли се правиш примерно училища в
гана в някаква супер бедна африканска
държава ще ми кажеш ли аз за какво да
инвестирам в училища в гана и да ги учат
тия
а негров да се научат на такова на
програмиране
аа нали в последствие да им дам работа
като стажанти в моята фирма като няма да
имам деца ама не е така ти си издигна от
бедност ама бедност
бедност тъмнокожите на африка това лошо
ли е децата ли е твоите лични деца ли е
най-важното нещо според мен това е
егоистичен начин на мислене егоистичен
не просто егоистичен в смисъла на за
себе си само да мислиш ами его его
главата ти его че ти си ти ти ти моите
деца трябва рва да следят аз съм напълно
окей с идеята да нямам деца след мене да
не останат моите гени и моите по колени
и така нататък по-важното за мен е
светът да съм помогнал да бъде по-добър
защото замисли се ако си хитлер и ако си
някакъв лош който е направил света
по-лошо нали по-лошо си го направил тай
той се чувства добре защото поне деца са
останали след него пълни глупости са
това окей окей не е задължително не е
желателно окей децата да не бъдат о
най-великото нещо в живота ти което
някой да си
направил майкъл селър няма деца майкъл
селър много яко натиска и подпомага
адопция на биткойн майкъл селър има
фирма с 2000 служители по цял свят на
които той дава заплата фактът че те
работят за него означава че от него
взимат по-добра заплата отколкото от
конкурентните фирми значи той прави
живота на тия хора по-добър отколкото а
иначе щеше да бъде ако него го нямаше
майка селър провалил ли се е в живота
защото няма деца щото не е свършил в
някаква мацка смяташ ли че няма много
мацки искат да му за случат оная работа
и после да свърши в тях познай редят се
на опашка и опашката е километри нали се
сещаш че човекът е
милиардер не е проблем майка селър да
има деца повярвай ми освен ако не се
окаже че има проблеми там с пентозите но
това е друг въпрос та моето лично мнение
е че това нещо с децата няма лошо аз съм
про деца аз съм и за себе си един ден
бих искал да имам деца ама не е
задължително просто не е задължително
ако трябва да избирам между това да
направя света много по-добро място с
моето време или времето ми да отиде в
отглеждане на моите деца защото точно
това е аз не искам да имам деца ако няма
да мога да им отделя нужното време
разбирате ли не искам да имам деца и да
трябва през това време аз да бачкам
здраво да се прибирам изморен да се
прибирам изнервен да нямам време с
детето да излизам навънка да нямам време
детето се грижи за него да нямам време
буквално детето се чувства обгрижвано и
а че баща му е най-добрият приятел и
така нататък не искам да имам такова
семейство зара това си казвам докато не
съм готов сега няма да имам пирит и съм
окей окей съм с идеята че в тоя момент
никой няма да дойде и няма да имам деца
окей съм с това окей съм няма аз да се
гледам на себе си като провалих
се защото нямах
деца светът е по-голям от нас по-голям
от нашето его по-голям от нашите
гени по-добре аз да нямам деца и и света
да е по-добро място отколкото аз да имам
деца и света да да не е по-добро място
така
мисля а някой написал васил левски не е
имал деца точно левски не е имал
деца има и деца за у обновяване
точно
а не съм сигурен за да си обновяваш ще
трябва да шене мисля че може и без да си
за различни държави различно разбира
се с деца хората пак ги забравят точно
така досега на чове хо на планета са
живели 180 милиарда души точно и защо
точно теб да те помнят какво толкова
специален че те баше да
помнят без деца не си забравен ако си
измислил нещо полезно или ако си
направил нещо
важно аз ги знам и двете лини прибавите
идеал си евала а сега знаеш ли пра
прабабите и пра
прадядовците какво става тука бе
препоръчвам паметник на плавене дом ще
го монтираме в каспичан между другото
много пъти съм висял на на гарата в
каспичанка дете на центъра говоря с съм
с кмета да видим как ще бъде
забравен а а такива паметници между
другото толкова често ей така виждам
някакъв паметник виждаш долу някакво име
нямаш си на представа кой е този то
хубаво че има там някакъв паметник и
някакво име написано но хората основно
туристи минават заминават виждат
паметника осбено било то из европа или
не знам си какво виждаш там виждаш
някакви някаква статуя на някой нали и
виждаш долу написано някакво име
повечето хора си нямате имама представа
кой то е в морската градина във варна
който знае пълно е пълно е с паметници
нали знаете в морската градина
паметниците пълна е с паметници
половината човек няма да си на представа
кои са а те са някакви важни хора
били само марто никой няма да забрави
аристотел никой не го е забравил точно
така и
питагор чингисхан какво
бе кой се схвана
схвана и точно в този момент този клип
ще бъде
ст над 600 деца мисля че и
повече какво си какво са виновни децата
на хитлер не си избираш родителите да бе
да бе естествено нищо не са виновни нищо
за мен никое дете не е виновно за
родителите и грешките и деянията
естествено че не
е още не е бил жив когато ги е направили
когато ги е направил ти детето по
никакъв начин не е поляло родителя е
взел такива
решения 90% от хората на властта на
пламе искат деца страшна работа ужас аз
не да не искам аз искам ако ме питат
трябва да избира искам или не искам ще
избират че искам но ако ме питат защоно
трябва да е следващата година ще кажат
fck да не искам просто не искам имам още
неща които искам да направя и аз начина
по който го гледам че не аз ако имам
деца много ще отделя от времето
енергията си всичко за децата иначе не
искам да ги имам тия деца ако няма да им
отделям времето в смисъл не искам да го
халф авам не знам как фаст да го
претупвам искам да го претупвам искам да
бъда добър родител това е или ще бъда
добър родител или няма да бъда родител
това е това е моето условие и в момента
имам други и и другото е че не искам да
имам регрес не искам един ден да си кажа
сега за дето имах деца не можах това
това това да направя нали искам да си
постигна личните цели желания
мечти след това да мога спокойно да се
концентрирам върху бащинство преди това
просто не съжалявам това е моят
избор даже императорите ги забравят
особено когато империята отиде към петок
затова император нероне запали колизеума
за да може да не го да го запомни
егоизмът е вроден алтруизмът се научава
много интересна
мисъл има ли нещо нередно в това човек
да не иска деца според мен
не наистина все повече хора на по 23 40
така че не иска деца част от хората
казват че защото светът е по-лош и не
искат да раждат деца в тоя лош свят
други хора казват че просто искат един
път се живее наистина веднъж се живее
умираш това е аз не съм от вярващите
хора прераждания духове и тем подобни
неща и съответно за мен веднъж се живее
и тъй като се живее веднъж аз искам
наистина да си живея живота разбирате ли
аз още моя живот не съм изживял аз още
аз не съм видял света а пък да раждам на
не аз ще раждам разбрахте да създавам
деца
които те да го правят ама аз не съм го
направил пра какво ще правят те чакай аз
да го направя първо а това е все едно да
ходиш да преподаваш без ти да си ти
самият да си практикувал и да си научил
каквото и да
било плани е крипто серия какво правим
за включваме загуби продаваме на загуба
разтоварваме цялото портфолио а отказа
ме се от биткойн умря това е какво да
правим рожението на рода е основен
вроден инстинкт бих се съгласил в днк-то
ще записвам така няма лошо но въпросът е
това че че ние сме толкова интелигентни
същества защото отново не знам къде го
бях чел че хората мислят че бяха
единствените мисля че са наистина
единственото единствения организъм
животно животно което да може да се
самоубие нито едно друго животно не се
самоубива само ние и а да си отнемеш
живота да си преш там вените и хапчета
да изпиеш да се отровиш да се гръмнеш в
главата и така нататък идеята е че
нашата мисъл разум там съзнание
надделява над днк инстинктите
und
ей продължаваме напред значи
сега
imf дълговият капан искаш ли 4 милиарда
заем за да инвестираш в инфраструктурата
си и така нататък
така мм трябва да приватизираш
а такова държавните активи египетското
правителство днес харчи 60% от дохода си
върху лихви на техния дълг вие
представяте ли си 60% от данъците отиват
за плащане на лихвите по
дълга уау това е ужасно това е като си
на 2000 лв заплата от които 2000 лв 1200
отиват за вноската ти по дълга ти това е
начинъ по който бедните държави стоят
бедни imf и световната банка
са модерния локс какво е локс между
другото не знам я да
видим финансов герой от уилям
шекспир
пиесата the мърчан of
venis
окей но вместо да иска от
теб тялото ти те изискват активите на
държавата натурални ресурси лити че не
мога да се сетя как се превежда банки
транспортация и така
нататък което е основата на една нация
нормалните хора не осъзнават какво се
случва
защото това което те виждат е познати
лица от тяхната държава реално върху тия
институции
а докато истинските собственици живеят
навънка в лондон във франкфурт в ню
йорк и отново аф иска египет да направи
реформи преди отново да ги спаси
само гледайте за какво става
въпрос имайте предвид то вземете под
предвид този пример за това как работи
дълговият капан през
1978 годи значи това е преди 35 години
бразилия има външен дълг 53 милиарда
окей 53 милиарда 50 милиарда ще го каже
кр го 50 милиарда преди 45 години
оттогава до сега бразилия е пла тила
през десетилетията тия 45 години 260
милиарда разбираш ли ти вземаш дълг 50
милиарда връщаш 250 милиарда пет пъти
повече във вид на лихви и сега въпросът
е колко дължиш днес ми днеска те дължат
бразилия дължи 243 милиарда разбирате ли
50 милиарда си държал върнал си два пет
пъти повече и днеска пак дължиш пет пъти
повече
imf и световната банка са брадов на феда
на централната банка на щатите и
буквално стоят в washington dc едно до
друго виждате ли world bank federal
reserve board interational monetary
f
ца
лудни
лудница чакайте малко щото съм хол в нн
искам да видя къде се намира това
нещо maps 5
е
някъде
трява
напиша аха ето
го а ето го world
b
това и imf ето ги
наистина чакай само секунда да видя
спрямо туита това ли са сградите federal
reserve board the world bank the world
bank federal reserve
board не той каза тази сграда е тази
сграда тази тази и ей тази и ей тази но
интересно interational mon о човек
трябва да се върна там направя едно
селфи тука тъй
тука the world b j building точно тая
защото имат няколко сгради явно
там the world bank group то се е
снима и
federal deposit insurance
corporation това ли
е fdic да ама това е fdic това не е т
това това е друго както и да е и тоя
точно ей тука така чакай сега лош аха
link добре значи аз съм вървял е по и
ето където са музеите и ей тука честно
казано не съм ходил да то е било малко
по-насевер ходих ей тука до the light
house но не съм ходил ей тука някъде беж
та тука отстрани съм хол бях от тая
страна да да и тука се снимах ей на тия
стълби
й продължаваме
напре да география спо донов а ние още
дъвчим стари
теми я дайте малко на пламен малко
агентски данък 1000 лв на месец ако
нямаш деца cdc идва и държавата ще реши
кой да има деца и кой не
й в аржентина централната банка и
свършиха парите и съответно започна да
краде доларите от
депозитите щатските доларови депозити в
местните банки за да запълнят дупката
обаче и това вече не работи и съответно
централната банка каза ами в понеделник
ще почиваме за да не трябва да се
справят с проблема следим какво ще стане
буквално е интересно в аржентина ще има
ли зверски протести тия хора буквално
бяха
ограбени каква е следващата стъпка еми
каква да е още
инфлация
каква да
е продължавам напред минавам просто
много набързо през факта че моят un swap
двойка все още държи гледайте бе почти
не излиза от такова почти не излиза от
как се казва от рейндж си гледайте само
48 на 52% 567 на сегашни цени ми е
събрал 0,15 сетера
0,01 биткойна ми са колко 1 милион щта
ли колко е това или 10 милиона
щта 10 милиона или 1 милион е чакай
чакай туй е 100 милиона туй е 10 милиона
туй е 1 милион 1 милион са тощ
човек обратно на очакванията на повечето
хора и на това което щатите пропан ират
всъщност щатите иска китай да завземе
обратно тайван със сила щатите се
опитват това нещо да се случи по-рано
отколкото
по-късно съответно
а засилват продажбите къмто
тайван на военни неща предполагам
изпращат войници в тайван а подкрепят
тайванския сепаратизъм но китай не е да
се хваща на въдицата
полупроводниците не е главната цел на
съединените американски щати тъй като
тази индустрия така или иначе вече се
прехвърля в аризона локално в щатите
самия си произвеждат чипове и така
нататък съединените американски щати
главната цел е да насочи да на на
нащърби тайван
аа а и и и да ги превърне в една тяхна
американска база като един
аа такъв нож закован в гърба на китай
заедно с япония южна корея и филипините
тайван ще формира една много добра офен
сивна
а верига на съединените американски щати
около китай съединените американски щати
знае че между китай и тайван в бъдеще
може да има съвсем мирно обединяване
аа
съответно тъй като в тайван има хора
които имат много роднини в тай в не в
острова ами в континенталната част и
съответно според този човек а ни минда
а ще се обединят тези две държави в
бъдеще обаче щатите искат това нещо да
го предотвратят за да могат да го
направят тази съвсем мирна мирно
обединение съединените американски щати
а притиска тайван да ходи къмто
независимост което е червен флаг за
китай
и вика съединените американски щати даже
може съвсем самостоятелно без другите
държави да им пука какво мислят да
заявят да тайван са напълно отделна
държава и така нататък в същото време
обаче съединените американски щати а
дават оръжие на тайван за да може да се
бият с китай а когато се наложи сните
американски щати знаят че а китай може
да чака когато стана въпрос за тайван а
съответно играят на закачка американците
с китай
докато китай чака да се обединят по
мирен път съединените американски щати
използват това време да даде оръжие на
тайван а и да ги потиска към вие сте
независими вие сте
независим и съответно това което те
искат тяхната цел е китай да
а направят първата стъпка към военни
действия съединените американски щати
знаят че китай ще избяга това да нарани
тайван с военни действия
а и че нямат за цел война защо китай да
разрушава собствената си земя и народ
това заради тая причина съединените
американски щати искат така да направят
че а китай да използва максимално много
сила срещу
тайван дори съединените американски щати
предлагат на тайван да си самоунищожат а
фабриките за семи кондуктори за
полупроводници
и съответно в правителство сените в
тайван не е също да спят това което те
правят е да потиск младите хора да се
откажат от своите китайски баби дядовци
и така нататък и да приемат вие сте
тайван дори за тях е по-добре и да кажат
вие сте японци но не и
китайци това се прави чрез тайванската
образователна система и пропагандната
медия имайки това в предвид съедините
американски щати са луди да си мислят че
могат да пресъздадат ситуацията в
украйна етническото разделение и
екстремната идеология която съществува в
украйна не съществува в тайван повечете
тайванци а не подкрепят независимост
фактите са че сди американски щати са
отчаяни в това да направят тайван
независим много повече отколкото
тайванците го искат вместо да се създаде
копи-пейст ситуация на украйна
по-вероятното е да има
директна военни действия между
съединените американски щати и китай
това може да се случи ако например
съединените американски щати се опитат
да прекършат а китайската блокада
върху
тайван съединените американски щати
техните военни сили било тоя по въздух
или вода трябва да очакват ако това нещо
го направят трябва да очакват пълен
ответен удар от
китайците
значи този човек не знам дали говори
глупости или а е прав не съм запознат с
тайванците мислят са за независими от
китай имат ли наистина толкова колкова
много баби дядовци в китай искат ли да
са част от китай нямам си на представа
просто намерих няколко интересни нижки
от този човек и го следя активно и
заради това исках да споделя тази с вас
ако имате силно мнение на темата иван и
а китай може да го напишете долу в
коментарите говорейки на тема коментари
нека да изберем следващия победител
който да спечели напълно безплатен
патреон статус
а
за една
седница така получаваме командите
коментарите 23 коментара първият
победител е не галин митев много ясно че
не бебетата
израждания
по-корави спартански бебета този човек
миж се шегува а говори за това докторите
дали трябва да си мият ръцете когато
жените раждат та галин митев получава
безплатен патреон статус за една седмица
избирам още един победител който ще
бъде ангел пендов взех да се притеснявам
за тоя паразит шефчето на сек както а
както за трепера може да ни изкара
седмицата ужас да и още един трети
победител избирам който ще спечели
напълно безплатен патреон статус за една
седница който е галин митев много ясно
че на бебетата окей пак ли избрахме
същия what the
добре избираме друг щото се повтори
малко чеф чели от 1977 година ухово от
jp моган в интервю златото е пари всичко
друго е кредит тези трима човека
получават напълно безплатен patreon
статус който им дава достъп до скритите
канали airdrop patreon
не крипто революция не патрио лафче
патреон тредове patreon новини линкове
до крипто а видеа доброто
крипто може би шура бужи нащи на и това
е до тези пет скрити канали имата да ги
ги виждат и да пишат както и да пишат
във всички публични канали които са ето
тези имаме колко бе те са 15-20 публични
канала всеки един човек напълно
безплатно може да следи нашия discord за
информация а който а подкрепи канала
финансово има възможността и да пише в
него по този начин нулирах нула нула
хейтъри нула злобари нула спам нула
ботове нула измами няма в нашия discord
сървър само и единствено хора които
наистина оценяват тази общност и този
канал са патрио подкрепят го всеки месец
с избрана от от тях сума а която варира
а между 10 лв която дава буквално достъп
до а патреон ни да се пише в публичните
канали да се четят скритите а между 20
лв която дава възможността да запише
също и участва вече в скрите канали ниво
три дава достъп до платени материали
ниво четири дава достъп до gl note
последният gl note репор който направих
го направих вчера в него gln репор
разгледахме какво се случва върху
биткойн блокчейна хорите продават ли
миньорите продават ли китовете продават
ли и така ната так продължаваме напред
с тука споменах за а пасивния доход от
uniswap има курс линкът е долу в
описанието има лик два курса единият е
как се ползват флашките ако случайно не
знаете как се ползват другият линк е до
децентрализираната борса uniswap
liquidity providing на български език
как се ползва
а този умен договор така в
канада канадската broadcasting
corporation cbc
спира да използва twitter защото им се
слага етикета че те са подкре медия
която а бива финансирана от
правителството което е реалността те
буквално са националната медия canadian
broadcasting corporation и доходът им
идва главно от
правителството 70% от парите им идва от
правителството тъ че какво какво се
таковат
продължаваме
напред и съответно вика толкова е просто
фактът че cbc получават пари от
правителството просто е реалност ако те
се срамуват от тази реалност ами трябва
да откажат парите от правителството
тогава google също е сложил подобни
етикети на bbc npr и cbc на техните
youtube канали но те не смеят да се
оплачат на google по начина по който те
се оплакват на twitter вижда
и ето тука пише npr amer public
broadcast serv което какво означава
спонсора се от правителство cbc can
cano british
broadcast продъжаваме напре
с ито
го
мисля че доста се казва за
консервативната партия на канада като
постоянно атакуват медиите ни
журналисти които работят здраво за да
информират канадците не да пропагандират
не да ги лъжат не да спреда информация
просто работата естествено им че да
информират
хората за да подкрепят нашата демокрация
познай който е на власт и който дава
парите на тези медии дали няма правото
на думата какво да се публикува какво да
се отразява и какво
не
съответно каза нали отново лошите
милиардери лошите технологични гиганти
съответно той каза че полир който е
неговия конкурент
министърпредседател от консервативната
партия той разбираш ли се е свързал с ин
мъск и му е казал лепни тука един етикет
на тая такова медия че бива че реално
бива държана от властта което е
реалността те им дават
[музика]
парите
и съответно нали неговият аргумент това
което той прави в момента е да казва че
неговият нали от другата страна от
другата партия кандидата а го изкарва
лош защото той а се съюзява с
технологични гиганти милиардери които
естествено веднага ще казват той не
плаща данъци той лош той това той
монопол той не знам си какво ас буквално
просто купи една от всичките медии с
пари със собствени пари това е което
направи нали
а асос на как се казва то сорса на
на на туитовете как пропарт по на хората
тайм линовете а разкри как
правителството има достъп до лични
съобщения на всеки един човек в twitter
както и как те са манипулирали определен
twitter акаунти и така нататък и
естествено от нещо добро казва че той е
някакъв лош така нататък и съответно
нали конкуренцията от конкретната партия
нали някой лош защото разбираш ли на
това е атака срещу медията ама не атака
ако за атака получа приемаш нещо което
просто и чисто казва реалността а не
лъжи не мис информация това за мен
означава че ти просто не искаш този факт
хората да го осмислят и да го знаят ти
искаш хората да го
забравят и ето нали естествено цялото
видео беше общо взето атака срещу а
другата партия това е това
е
и canadian broadcast company казва че са
под 70% от парите им идват от
правителството така че вика ние
оправихме етикета пише 69% goverment fed
med а не 100% или
70% вика аз направо бях учуден от това
че правителството е имало достъп до
всички данни в twitter вика това не го
очаквах и тъкър го пита това означава ли
че са имали достъп и до лични съобщения
и той вика
да койте разбрал
разбрал прави се нов еро stable coin от
sg generale и в него има recall функция
която дава възможността буквално да ти
вземат всичките пари recall изисквам
парите обратно освен това естествено има
и друга функция която буквално да ти
унищожи л койните на твоя
адрес в съединените американски щати
в щата арканзас вече влиза в легис
законов проект който се казва right to
mine никой няма право да ти забрани да
копаеш биткойн да хабиш електричество по
начина по който решиш стига ти да си
плащаш
сметката и тая жена вика бързо да
погледнем на bitcoin security колко пари
се харчат за биткойн сигурността и
съответно нени аргумент е че е биткой а
тъй като намаля блок реда ще умре няма
да има достатъчно пари за миньорите
достатъчно награда и биткойн а за мира и
така нататък както коментирахме вече
преди 14-ти години 2013 година 2010
година точно накамото казва след няколко
десетилетия или ще има ужасно много
транзакции които да плащат на миньорите
за тяхното копаене или биткойн ще умре
буквално точно комото му е било ясно от
самото начало като го създава биткойн
какво ще стане когато няма инфлация в
тази валута
или ще успее на 100% или ще умре средно
положение
няма дайте това нещо все пак да го искам
да го
старна продължаваме
напред в telegram додават възможността
да приемаш и плащаш с биткой по
lightning network и може би о chin не
знам просто го споменавам споменава че
може да си закупите ето такава стоманена
плочка на която запишете 24-те думи или
две по 12 думи може да си закупите с ето
такава точка с която да си го нали
щамповайте самите думи и идва с ето
такова супер яко калъфче на което пише
крипто
революция от другата страна може да бъде
персонализирана с вашето
име
вика направо не мога да повярвам че
хората не могат да осмислят какво
означава експоненциален растеж върху
възможностите на изкуствения интелект би
бил наречен луд ако преди една година
беше казал че неща като gpt 4 ще
съществуват днес а сега се замисли за
след пет години за след 10 години
буквално астероид се е запътил към
земята илън мъс казва ето това нещо аз
го виждам още преди gpt 1 да се появи и
заради това се опитвах да предупредя
хората години
подред единственият път в който аз се
срещах с обама когато той беше президент
използвах времето си с него не да
промотирам tesla или spacex ами да му
кажа по-добре е да имаме добри регулации
върху изкуствения
интелект
ин musk започва нова компания която се
казва x няма да се разработва chat gpt 5
aut gpt и baby agi са новите горещи неща
adobe създават нов tex to video ън за
premier pro
meta анимирани такива рисунки нов stable
diffusion exl който е на 100% безплатен
и amazon пускат конкуренция на open ai
[музика]
само забележете ти пишеш текст от рода
на хармонизирай цветовете и контрастите
между различните камери и той ти
модифицира
самото видео правите c
correction
ти танцуваш камерата те хваща и след
това камерата не камерата ами софтуера
кара да бъдат анимирани тези рисунки да
танцуват по начина по който танцуваш
ти
о ow
nice това що горе отговаря на
изискванията това има счупени пръсти
това не е лейди това е лейди ама къде е
биткой и какво става с ръцете и нате
следи нещо
липсват
нали няма чение като за без пари
толкова а дайте да пробваме друго
примерно beautiful sun in савадор
the
be като за без пари
ба
not bad at all продължаваме
напред обожавам car sheet proms когато
искам да създам чакайте малко сега ще
пробаме когато искам да създам а тя
казва
а герой за такава с рисунки книга за
деца обикновено девет на брой ъгъла на
на един герой са достатъчни за да
направиш цяла
история това работи много добре с жъни
версия че и само виж какво е
написала дайте да видим това какво ще
генерира и вижте това е четири вариации
на един и същи герой виждате ли ракъ
sheat и то значи че трябва да изглежда
по един и същи начин един и същи герой
да бъде и след което в comic book в
такава книга с рисунки избираш един от
тия слагаш отгоре балончето с текста и
си
готов о вижте и това вижте що годе го
направи а не сегам това е най-близкото и
това това не е на бял фон но нещо това е
обаче пак може да се изолира
тета много найс буквално ами това не е
предаването за днеска пожелавам ви
приятна вечер вече стана почти 12 ча в
българия приятни сънища приятна вечер и
ще се видим отново вече най-рано другата
седмица щото днеска е неделя добре чао и
до скори срещи
а нула или 1 милион това
е
y