und
ja
тест тест тест
сега
така тест
окей
тест
тест те тест тест тете така
сега
тест
тест естест тест тест това е
абсурдно нава е абсурдно
сние това е правилният микрофон това е
микрофонът който трябва да чувате
сега ще трябва да следя чата да ми
казвате
дали е
рам
абе нещо се прецака този микрофон просто
явно трябва да си купя друг микрофон
обаче сега би трябвало да ме чувате
много добре моля потвърдете че ме чувате
много
добре за да съм сигурен че ме чувате
много добре
ели знаетели какво си мисля сетих се
какво ще правя ще сложа dj микрофона
само за
момент
[музика]
k
тест опа тест ето с този микрофон сега
вече би трябвало да е много по-добре
положението слагам си го ей тука на
тениската за жалост проблемът на тоя
микрофон е че тежи тежи доста нали и а
чакайте само секу обаче реалност ми
такова а кажете ми ако тоя
микрофон почне да прави проблеми само
за толкова здрави че ей така ще го сложа
от вътрешна страна по тоя
начин би трябвало да ме чувате в момента
много добре и много силно и много добре
моля
потвърдете пламене ще ти пратя един нов
микрофон
каспичан ако беше това в discord щях да
те пна 10 са
точета
така значи сега
а почваме сдържание защото имаме много
сдържание значи започваме
с
оф
значи тоя тоя туите на тема а
волатилността която претърпяхме
последните 24 часа за последния един час
рект 4,4 милиона от които 1 милион в
шорто 3,4 милиона в лонги последните
четири часа рек 300 милиона от които 280
милиона лонго и шорто 22 милиона за
последните 20 часа 350 милиона за
последните 24 часа 400 милиона лонг 344
и шотове 52 и за тия логове шорто и така
нататък това са хора които са залагали
цената на биткойн дали ще се движи
нагоре или дали ще се движи надолу така
и
сега идеята на тоя човек е следното нещо
че общото между жду тия две групи които
логват шорт пат е че те просто а поемат
редове един след друг да се изреждат
а да си играят на
игрички докато в същото
време не осъзнават че имат най твърдите
пари на планетата земя биткойн наистина
нещо лимитирано за разлика наистина от
имотите от златото и от акциите и от
всичко биткойна който те ми дадоха тази
вечер никога отново няма да виде
аа светлината на деня с други думи а
а нали човекът каза как хората които
търгуват търгуват ама наистина търгуват
с те те те даже отварят позиции не с
биткойн ми отварят позиции с а левчета
евро долари нали щото
за да търгуваш върху цената на биткойн
да правиш залози ще се вдига ли ще пада
ли не е нужно да купиш биткойн нали
когато отвориш един фючър ти сключваш
един договор в който казваш че
а вземаш кавички на заем един биткойн и
ще трябва да го върнеш тоя един биткойн
или 0,1 биткойна или 0,01 биткойна ще
трябва да ги върнеш в бъдеще и ако в
това бъдеще цената на биткойн е
по-висока ти губиш пари ако цената на
биткойн е по-ниска ти печелиш пари това
е това е
нали
и ей тоя туит се концентрира върху
крипто капо пускам първа анкета знаете
ли кой е
капо знаете ли кой е капо въпросителна
да или
не ка е един голям twitter
акаунт и тука вътре в тоя т е написано
как той е перфектният пример
затова защо
търгуването ако му дадеш достатъчно
дълго време не не излизаща печалба от
него от повечето хора нали каква беше
статистиката че като се даде хи време
диапазон година ли е две ли е пет ли е
няма значение 95% от хората губят пари
3% излизат а дулата 2% печелят
пари
значи
капо е буквално има толкова много мемета
с него защото като бяха напета ката
обяснява ще падне на 12к така и пах на
12к така или купи тоя човек и от момента
продължава да повтаря как точе сме се
качили до 20к чение това че сме качили
до 25к заче това че сме качили до 30к
заче това че сме се качили до 40к няма
значение защото биткойна му е писано да
отиде на
12ка та ако търгуваш ще направиш
проценти
печалба в редица трейдове
обаче ще дойде един момент който ще
направиш грешка и това просто ще те
затрие ще загубиш капитала или няма да
загубиш капитала но ще бъдеш sel on the
bigest mo какво означава това отварям
trading за да може нагледно да раз
гледаме някой примерно нали ей тука си е
играл да търгува биткойн ама това са
дневни кенъли нали а някои часове даже
работят отварям затварям отварям
затварям и така нататък и повечето хора
те те да не мислят че ще хванат цялото
движение от тука до тука или не знам си
какво той отваря прави си там някакъв
таргет и не знам си какво да държиш ей
така седмици отворена позиция това е
огромна рядкост идеята е че тука докато
си играеш в тая малка волатилност докато
си играеш накрая има шанс да не си готов
за за тази а и по-лошото докато си
играеш в ей тази волатилност и примерно
се качим ей тука на ей такава графика и
ти си казваш хоп ей това тука много е
видимо как ей това ниво ей тука това е
резистанс нали ей тука ей това ниво това
е резистанс това е очевидно за всички
нас съответно цената ще падне продадеш
ей тука на 4 000 и си казваш ли си
съпорта ей тука на 3700 и аз ще купя
тука на $700 с $500 по-евтино в
следващия момент обаче ни пада отво
таргет пада малко по-нагоре и това което
става е че тръгва нагоре и преста сега
като тръгне горе тука пак същото нещо на
ей такава графика ти си каваш сега ще
продам ме пак на резистанс
и обаче избива нагоре зверски в момента
в който избие нагоре зверски виждаме
какво движение следва нали ей това а
докато си играеш да хващаш движение по 1
2 3 5% ти изтърваш движение което е
триета горе нали абсолютно същото е с
ето тука виждаме колко време години
подред
цената почти е без никакво движение и
проблемът на хората които а
а как да кажа се накланят към търговията
обикновено е това са хора без професии
нали никой
програмист или друга професия която вади
добри пари не му се занимава с търговия
той му се занимава с неговата кариера с
неговата работа той иска да си бачка да
вади добри кинти и да си прави дор кост
адж през ей тоя целия диапазон и когато
е купил през ей тоя целия диапазон и ей
тоя целия диапазон виждаме след това
какво следва нали идва едно огромно
изригване което на теб ти е достатъчно
да хванеш него също е и тук който си е
играл сега тука сега да нацели точно
дънното има 20к лишма 15к лишма няма да
купя ще чакам 12 к да падне а ей тука то
ще стигне ей тука на 12к на е то съпорт
тогава ще купя на 15к то няма да се спре
и така нататъка изтърва цялото ей това
движение нагоре нали абсолютно същото
абсолютно същото ей тука е с 2017 година
който му е било скучно е седнал да си
играе ей тука и е продал първата помпа
после изтърва цялото това движение
нагоре сега естествено има примери на
хора които наистина консистентно печелят
пари а не казвам че няма то има хора
които консистентно печелят лотарията не
е да няма как да кажа изключения но
отново това е статистика това не е това
не е как да
кажа въпрос на късмет или на нас какво
статистиката е такава 95% от хората
които търгуват губят пари 3% не правят
нищо 2% печелят пари това е и всеки един
човек който тръгва да търгува значи той
си казва аз ще съм от тия 2та про брат
аз ще съм от тия 2та про връщайки се към
капо ако си пропуснал 30те най-добри дни
в s&p 500 между 1995 годи и септември 30
септември 2022 година значи от 95 до
2022 това са 27 години окей
27 години история на индекса s&p 500 27
години това е човек на младите хора
целия му живот нали така ста за тия 27
години възвръщаемостта на индекса
средностатистически за целия период от
време е се 7 7% на година
7,7% на
година обаче ако изтървеш най-важите 30
дена щото си продал точно преди помпата
продал си в началото на помпата и така
нататък средната ти възвръщаемост пада
от 7,7% на година на
1,1% на година чи осмислете това какво
означава
с желанието хората да си увеличат
печалбите те си ги навалят седем пъти
седем пъти по-ниски печалби от желанието
си да печелят да се увеличат печалбите
нали знаете в бу маркет всеки е гений
каквото и да купиш коя ти акция ди заска
ти само на печалба нали ти няма как да
сбъркаш всичко е на
печалба 2007 година урен бъфет се влага
1 милион че може да ау
перформ най-добрите атив менидж а
активно мениджиране фондове значи това
са професионалистите разбирате ли това
не са някакви а льонов като мен и вас
които са гошо от
каспичан за активно менажирани хедж
фондове и той казва залагам 1 милион че
ще ги ау перформа с други думи повече
пари ще изкарам от тях периода от 10
години и той печели облога
узнайте какво е направил рън бъфет за да
спечели блога за да спечели повече пари
отколкото великите хч фонд мениджъри
просто е закупил и е държал s&p 500 това
е сега идва следния въпрос ти мислиш ли
че си по-добър от професионалните
мениджъри на
фондове най-вероятно не си нали
най-вероятно не
си
а и трябва да се има следното нещо
предвид за да може активно ти да си
менажираш твоето портфолио това изисква
време изисква фокус нали изисква енергия
изисква пари защото времето е пари
съответно ако целта ти е свобода свобода
на твоето време да можеш каквото искаш
да правиш с него да спортуваш да
тренираш с всякакво хобо си се занимаваш
видеоигри да гледаш сериали да да гледаш
да
пътуваш не е ли малко абсурдно да кажеш
аз ще си търгувам времето ще си го
разменям за да мога да отварям логове и
шорто просто купи и дръж толкова е
елементарно толкова елементарно но
повечето хора
от желание просто как да кажа да
забогатеят бързо почват да мислят аджаба
нали как как да изкарам повече пари и
почват да се занимават сега ще купя сега
ще продавам да гледат едночасова
тричасова графика и така
нататък
та казвайки това коментирахме 50 до 100%
годишен фъндинг рейт имахме преди
няколко дена сега не съм го проверял
какъв е всички са в риши всички са на
печалба всичко върви нагоре всеки поства
скрийншоти как има печалба това не ви ли
притеснява минавам през тия неща защото
наистина досега сега ще видим на
седмични кенъли имаме вече осем седми ци
на печалба първа втора трета четвърта
пета шеста седма осма нали крайно време
ми е по принцип да имаме червен кендъл
крайно време по принцип обаче сега идва
следния въпрос нали а добре же той да
червен кенд това какво означава който
прави до c адж ще може следващата
седмица да загуби повече отколкото е
купил предната седмица
нали
горещо препоръчвам който не е патреон
все още да стане патреон от най-ниското
ниво поне или и без това ако ще дава
пари да стане патреон от второ ниво за
да има достъп до скритите канали в
discord да може да изгледа ето този
клип в който го направихме една дискуция
в биткой бара където коментирахме аба
exit strat нали кога е времето за
покупки кога е времето за продажби на
40к късно ли да са се влиза на 40к рано
ли да се продава и така
нататък много набързо ще минем през ето
този пост на човекът на име юлиан
войнов който каза следното нещо да
поговорим малко за биткойн това ми е
любима тема на разговор така че много се
радвам че той иска да си поговорим малко
на тема биткойн след зрелищния му срив в
през последните часове до малко над 41
000 значи за
лиан ето това ето ей това кендъл ей ей
това пишленце ей тука ей това пишленце е
зрелищен
риф значи това движение от тука до
тука ако го сбера до долу не до тука до
долу е 88% движение това е
зрелищен срив от ей тука до ей тука 6%
значи това е било почти зрелищен срив
нали ей тука обаче ако онова е 88% е
зрелищен срив това тука е
133% чудя се какво е било ето това нещо
което се е случило август месец нали
продължаваме назаде нека видим ей тия
три червени кенъли един сред друг това е
било направо
ей тука нали нека да погледнем от ей
тука до ей тука
7,7% почти същия зрелищен взрив оле мале
какви са тия кенъли тука дайте да видим
от ей тука до ей тука имаме
18% пад на цената на биткойн ако 88% е
зрелищен взрив чудя се какво са
18% и след което
и след
което
нови
15% просто се чудя ако онова нещо е
категоризирано като зрелищен взрив нали
какво ли е два пъти по-голямо дабъл
зрелищен взрив зрелищен взрив на
квадрат мега хипер убер дубе взрив
виждам че сала вика в чата адски взрив
адски срив адски значи това са адски
сривове така нали нека да видим ей тука
ей тия кенъли са доста впечатляващи
често кам скивате за какво става въпрос
първи втори трети четвърти пети шести
седми осми дена на червено един на
зелено малко пак червено неутрален пак
червено дайте да го измерим от ей тука
откъдето почва той ей тука долу това са
42% за 10 дена
42% ако 88% е зрелищен взрив представям
си какво е е е магдалена написа
апокалипсис значи е това е било
апокалиптичен срив така връщаме се към
юлиан войнов който за него има голямо
зрелище за това какво се случва в
момента с цената на битко
та проблемът с биткой е неговата
концентрация много малко на брой хора
или компании други думи според юлиан
войнов
биткойн е твърде
концентриран отваряме барт да го
попитаме много набързо
you
pleas
да каже интерес статистики на тема
богатството
разпределе
томери про от цялото богатство на
държавата докато ботъм най-бедните 50%
държат само
2,6% дзс най-бедните 50% в америка
държат 2% от богатството мале колко
са което означава че топ 1% най-богатите
1% в америка има 12 пъти повече
богатство отколкото
50% от американците разбирате ли 50% от
американците колкото те притежават
най-бедните 50% най-богатите 1%
притежават 12 пъти
повече
уау уау топ 1% притежават 42% от всички
акции разбирате ли най-богатите 1%
притежават 42% от всички акции и 70% от
цял финансовите секюрити не знам как
беше секюрити
уау
лудница лудница тъй
та биткойн е твърде концентриран обаче
таблицата по-долу се вижда как едва 2%
от съществуващите притежатели на биткойн
притежават почти 99% от монетите което е
лъжа някои анализатори обаче смятат не
смятат просто такава е реалността че
тази таблица е подвеждаща според тях
таблицата не включва
почтителни монети конвертирани биткойни
в други монети наречени опаковани
биткойни r btc fucking значи представи
си бината де държи примерно милион и
половина биткойна да кажеш ега ти кита е
това човек ега ти кита нали бината ама
тя бината това не са нейни койни нали
това са койни на техните клиенти нали та
ако числата се коригират за да отразят
горните недостатъци това значи с други
думи защо изобщо да се показвали тая
статистика да ни оставя в съзнанието при
положение че тя е една лъжа това ще
доведе до спад на концентрацията до под
50% за 2% от адресите най-висока
концентрация което все още е високо но
много по-добре от текущото глобално
разпределение на богатството с други
думи тръгнахме от това как биткойн е
ужасно концентриран и стигнахме до това
че биткойн е
по-диверсифициран като хората които го
притежават на фона на традиционното
богатство откъде тръгнахме докъде
стигнахме така все пак обаче това
повдига въпроса колко голям ще бъде
дисбалансът между търсене и предлагане в
деня в който бъдат одобрени няколко
биткойн спод
etf
добре наистина мениджърите на активи ще
бъдат принудени да купуват актив който
наистина е оскъден
добре важно е обаче някои големи
държатели
да важно е обаче някои голени държатели
да се възползват от нарастващото търсене
и увеличаване на цените за да
разпродадат част от притежаваните от тях
биткойн ми абсолютно има логика значи ти
си някой голям държател притежаваш много
биткойн нали цената направи две-три е
нагоре и ти продадеш и после ти казват е
виждаш ли биткойн не е справедлив защото
китовете продават ама чакай малко не
мога да разбера мога да разбера какво
общо лошо има в това големите държатели
точе китове те да продават в смисъл и те
са хора брат и те душица хранят нали в
смисъл и те искат и бел в смисъл
нали и те и те са живеят в биологични
тела които стареят постоянно и още не
много годинки им остават и те искат
малко така да попътуват света да си
купят нали едно ламбо и така нататък и
те са хорица бе мислете ги китчета и те
не са лоши хора имат нужда и те от малко
почивка и от малко удоволствия нали
какво е това тука сега да обвиняваме
китовете цената като направила риек от
дъното нали що ще продадат нали сега в
смисъл то бива бива ама нали така та
нарастващо търсене ще ли да се
възползват и нарастващите цени за
разпродадат част от притежаваните от тях
това до момента аз проблем не виждам
въпросът е дали този рязък срив не
отразява точно този момент с други думи
в момента имаме рязък срив защото
разбираш ли китовете продавали аз му
пуснах ей тая графика в която се вижда
виждат че миньорите последните два
месеца не са спрели да продават и не са
спрели да продават огромни количества
биткойни защото са акумулирали плода
даната копали са но не са продавали но
идва сметката за тока аджаба трябва да
продадат и те си носят кръста защото
аджаба може нали а да ни продадат и
после цената да падне по-надолу и да са
принудени като дойде сметката за тока да
продадат пони още по-ниска цена нали и в
крайна краищата да може да изляза дори
на загуба и сътветно би дьори дали се
оказ че мента тъй като са доста добре на
печалба тъй като са купули биткойна на
по 15к 20к 25к сега имат възможността да
ги продадат 442 к ами естествено че
трябва да по продадат малко биткойн
аджаба за да трупат пак малко резерви в
кеш да могат си плащат тока месеци
напреде нали напълно нормални неща
та и дали най-накрая тази необяснима
динамика на цената на биткойна само
забележете за г-н юлиан войнов имаме
необяснима динамика на цената на
биткойна няма да отвори очите на някой
биткойн талибани значи разбирате ли не
биткойн
сектанти
талибани значи кажете ми кой е
най-известният талибан а да минем от
пастора на на името на най-известния
талибан и се казвам не знам осама бен
ладен талибан ли аз ще съм биткойн бен
ладен нали става ли да съм биткойн бен
ладен питам нали за един приятел тъй
та само забележете биткойн
талибаните ще им се отвори очите
най-накрая от тази необяснима динамика
на цета
необяснима цената направила 3x и след
това прави дип 5% това е не необяснимо
за мен въпреки че вече тази година сме
имали дипове по 20% нали
обаче е необяснима динамиката на 5% дип
след 300% нагоре за биткойн
талибаните
така
значи прогледах талибаните които
продължават да проповядват как
дигиталните валути са бъдещето на
финансите и че инвестициите в тях водят
до диверсификация на портфейла значи
сега дигиталните валути първо не са
дигитални за мен са криптовалути не
дигитални защото дигиталните валути то и
лев е дигитален нали 90% от циркулиращия
лев в икономиката не е напечатан няма го
на хартия няма го на монети ами е само
дигитален но не е криптовалута лева така
криптовалутите заве са бъдещето да
парите да финасите защото
само при тях има възмоността да имаме
нещо което да е
децентрализирано нещо което да няма
някой отгоре шефче който да определя
сега вдига или да сваляли лихвените
проценти да печатали пари да не ли
печата пари да правили q и да не правили
qi и така нататък така това е едното
нещо другото нещо е
че той казва
че инвестиците в тях дали водят до
диверсификация моето мнение е че да
защото аз ако имам един имот имам
следния въпрос утре ако напсувам бате
бойко на майка бате бойко може ли да
дръпне малко връзки и да ми запорира
банковата сметка а или пък да
а накара банката да я откаже повече като
клиент и така нататък и аз да остана
нали на улицата после като нямам банкова
сметка и като не мога да си намеря
работа защото никой не може вече да ти
плаща в кеш тъй така това е първи въпрос
втори въпрос ако аз имам някакъв имот
бате бойко ако утре отива и го напсувам
на майка нали бате бойко дали няма
властта дали няма нужните връзки за да
може бате бойко нали
да направи така че малко ей така да
подкупи жите хора и малко ей така имот
който аз притежавам изведнъж вече да не
е мой моето лично мнение е че батьо
бойко правилното желание абсолютно е по
възможността му да му остави на улицата
без пари но това което бате бойко не
може да пипне е моя биткойн това аз така
гледам това е диверсификацията
диверсифицираш от контрола
диверсифицираш от корумпираното
правителство ако смяташ че правителство
не е корумпирано това е най-вероятно
защото работиш в политиката и естествено
че така ще кажеш защото като всеки друг
политик най-вероятно и ти си един лъжец
нали най-вероятно й с изключение на
дигиталните валути издавани от
централните банки
значи
криптовалутите не са бъдещето
инвестициите в тях не е диверсификация
обаче изключение са дигиталните валути
издавани от централните банки зад които
стоят много сериозни
обезпечения това е тема която човек
наистина си заслужава да се замисли
какво означава аджаба че зад валутите
стоят обезпечения нали сте чували ли сте
чували сте как казат да дола
стои цялата номика на америка чували ли
сте това зад долара стои цялата
икономика америка ако това е или армията
цялата армия на америка така значи зад
лева тогава трябва да стои предполагам
цялата икономика на българия
и цялата армия на българия а ние армия
нямаме съответно българс лев май е
по-кофти
обезпечен и цялата икономика на българия
която е ако не се бъркам 300 пъти
по-малка от американската нали нещо
такова
та чудя се
аво означава това това
обезпечение кога влиза в сила нали
замислете се вие кога влиза в сила
обезпечението да кажем че аз имам 100 лв
в джоба тъй и след това бръкна в джоба и
ги няма тия пари нали изчезна де сега аз
мога ли да отида до българската армия и
икономика и да си поискам 100те лв
обратно някой ще каже не чукундур прос
ти загуби парите бе това не е
обезпечение добре добре чакайте сега
изкарвам чата на екрана моля напишете ми
какво означава обезпечението на
българския лев че идва от българската
армия икономика както на американският
долар идва
от американската армия икономика какво
означава това ама съвсем сериозно
обяснете ми нали как е
обезпечен българският
лев ако в момента мога да си купя един
апартамент с 200 000 лв но след
аа 10 години трябва да дам полови милион
лв за същия апартамент нали с друм
цената е станала на двойно по-голяма
някой ще ме обезпечили за дето си държах
парите в левове вместо в имота а имането
и съответно аз сега съм на загуба аз не
мога да си го купя тоя имот нали някой
траяли ме обезпечи някак си или добре
добре добре добре може би и това не е
обезпечението добре а какво
обезпечението тогава нали по какъв начин
на мен ми върши работа това обезпечение
на българския левче аз си каз о човек аз
левчета трябва да държа на биткойни щото
поне лев е
обезпечен обезпечение заради валутния
борд махнах ти го и гледай край смях
добре добре нека да си представим
следното нещо махаме валутния борд
защото минаваме на евро и сменяме в
същите изречения думата лево лев и
слагаме евро така еврото е
обезпечено от силата и вярата и армията
на цяла европа българия може да няма
армия ама германия има армия англия има
армия и така нататък нали
добре всичките танкове на германия
обезпечават еврото
аз как мога да се възпол това
обезпечение обезпечение че може да се
направи бартер с чужди стоки с наши
стоки а аз какво аз и сега мога да си
правя бартер нали аз имам тука една
мишка ти имаш едни слушалки и правим
бартер нали обясни ми защо вместо да
държа
тия тая мишка нали и мани го държа в
мишки да го държа в евро нали идеята е
че трябва да имам доверие на еврото
защото мишката ми е полезна нали мишката
ми е полезна тя е инструмент аз мога да
ползвам слушалките са ми полезни те са
строят мога да ги ползвам евро и лев не
са ми познати а не саъ ми познати аз не
са ми полезни по никакъв начин не мога
да ги спомням не мога да ги ям не мога
да ги пия нали са хората така казват
този биткойн ядеш ли го пиеш ли го добре
еврото ядеш ли го пиеш ли го какво го
правиш еврото кажи
ми просто заминеш с него стоки аз с
биткойна мога да го направя защо еврото
е по-добро отколкото
биткойна нали настрана волатилността
волатилността е ясна и въобще няма да
оспорвам защото тя е очевидна нали тя е
там но просто говоря на тема обезпечение
ключовата дума защото много хора го
казват че зад биткойна нищо не стои но
зад еврото стои зад лева стои зад долар
стои какво стои зад еврото държавата
създава търсене на собствената си валута
чрез плащането на данъци ей това е много
ключово изречение това е много ключово
изречение съм на 100% съгласен имаме с
други думи монопол имаме с други думи
тирания защото аз ако отказвам аз ако
смятал че това е шитня или го искам аз
обаче ставам принуден да използвам лев
евро инфлационни шитави валути защото
някой друг ме хока по главата с
бухалката давай давай пламене с доверие
са избичени знаем и
фетта точно така с едно доверие няма
никакво обезпечаване човек и аз имам
повече доверие на биткойн протокола на
хилядите машини по цял свят които го
окопавате и на стотиците хиляди нодове
отколкото имам
доверие на някакви а кристалин гарче и
други такива които работят в ецб или в
европейския съюз аз лично не съм болич
европейски съюз аз виждам много проблеми
честно казано съм много притесн какво ще
стане с европейски съюз идните пет-10
години еврото е обезличено от
производството на
мишки
добре а какво става с мишките които са
произвеждат държави които не работят с
евро защото не мисля че мишките се
произвеждат в европа мисляче ти мишки се
произвеждат в тайван в корея в това в
как се казваше в китай аз мисля че те са
фабриките значи ми казваше йоани да
издържа богатството в юни това ли ми
казваш и аз мисля че това са компании с
които малко по-рано говорихме на тема
бартер аз мога и в злато да им пътя
предполагам ро брейка и риски да обяснят
моля всъщност не съм прав защото водата
въздуха и хляба образно казано са без
лимит но са жизнено важни напълно съм
съгласен а еврото е по-добре познато на
коврите това е поредната куха фраза с
която хипнотизираните са хипнотизират
mpc точно така това че стои нещо зад
еврото е поредната куха фраза с която
хипнотизират mpc тата mpc тата означава
хо
които не мислят просто повтарят като
папагали които животът им минава по една
линия по един път който е начертан от
някой друг който някой те е вкарал в
релсата и ти вече няма да сш зам от
релсата пастори малко хора знаят кой е
плаха капа ужас да бе и аз забелязах
това нещо и аз забелязах затова ама не
го
изкоментирах та мита ми беше за
обезпечението просто исках да мина през
това нещо защото е абсурдно абсурдно е
това с обезпечение нието нали така
та изключение на дигиталните валути
издадени от централни банки зад които
стоят сериозни обезпечения или
най-малкото печатницата на пари вие
разбирате ли чакайте малко да
гълна ф джером
паул
принте гледайте гледайте тоя току-що не
знам дали разбира току-що каза че
ромката който принтира пари ей така
джерон ката разбирате ли ронката който
принтира ей така пари това обезпечава
долара принтера принтера с който ти
създаваш безкрай много долари е
обезпечението на
долара буквално съм в шах защото мисля
че по-голяма простотия не бях чувал през
живота си разбирате ли 2008 го година
пиша в google ocy wall stre пише в
google ocy wall срит имаше огромни
зверски протести виждате ли ocy wall
stre това е в
америка това е в америка имаше звез
протести ето чейс банката jp моган а
дайте си ни парите обратно
92,7 милиарда разбирате ли тия
чукундури
за 100 милиарда отида на зверски протест
за 100
милиарда за трохички разбирате ли за
трохички знаете ли защо казвам трохички
защото си спринтираха трилиони долари
през
2020-2021 година трилиони долари а тия
тръгнали да си търсят милиардите това е
все едно някой да ти дължи хиляди левове
а ти да да отидеш да си търсиш парите от
тоя ти дължи 5 лв 5 лв човек знаете ли
защо защото едното беше 2009 година
другото е след 2020 с други думи за 10
години направихме 10x в ей това в
бр 10 екста правихме вече не работим в
милиарди вече не работим в трилиони нали
сега тоя 1000x е разликата между милиард
и трилион но нали говорим в единици
трилиони пък стотици милиарди 10x
станаха
нещата разбирате ли 10x станаха нещата
за 10 години такава зверска
инфлация та нека да довършим мислите на
юлиан
войнов парите са обезпечени от
принтер частните монети могат и да
привличат мечтите на много хора за бързо
забогатяване но инвестициите в тях
по-скоро приличат на влакче на ужасите
когато цените започнат да падат значи
пак отварям графиката на биткойн пак
отивам на седмична
графика пак се връщаме в момента коя
дата сме нека да видим какво означава
бързо забогатяване за мен бързо означава
да забогатееш ако от 20-годишен станеш
много богат на 30 години бихте ли се
съгласили с мен че това е бързо
забогатяване спирам предната анкета и
пускам нова анкета която е следната
съгласни ли сте
че че някой е забогатял бързо ако на 30
години стане милионер съгласни ли сте
питам бе питам за един приятел ще намаля
малко микрофона защото виждаш такова тъй
та да или не някой забогатял ли е бързо
ако на 30 години стане милионер така
значи сега в момента това е 11 декември
сега сме седмицата на 11 декември 2023
нека да се върнем 10 години назад значи
връщаме се 2023 година 11
декември
к ми ей тая седмица ще бя значи биткойн
е бил на между 800 и 300 ви ще го проя
ей тука средна цена $50 $50 това е било
малко след върха в момента сме много
след върха и според мен малко преди
следващия булмаркет друга тема тъй значи
някой 20-годишен хлапак нали
а ако е бачкал на слънчака и е спестил
тогава други бяха цифрите тогава сега
може да спестиш много пари нали в смисъл
много като цифричка като покупателна
сила пак е нищо но на слънчака ако си
бачкал тогава ей така поне три бона е
можел да спестиш поне три бона за сезона
така на три бона тогава са ти купували а
колко идва само секунда четири-пет
биткойна нали четири-пет биткойна
четири-пет биткойна 10 години по-късно
ако не си ги пипал само тия четири пет
биткойна които си ги спестил негово него
лято днеска е на 40 000 четири-пет
биткойна по 40 000 идва колко идва
а 160 200 000 нали not bad not bad дето
се вика not bad в долари в лео това са
колко идва а 300 350 000 лв 300 350 000
лв така не си милионер не си милионер
обаче тоз 20-годишния ей тука дето е
купувал биткойни на ети цени ако е
продължил едните две години да прави
някакъв долар ково става реч с такова а
другата нали говорим за някой студент
нали на 20 години работи по часова
работа не знам с какво поспести някой
лев от коледа от туй онуй само ей тая
година една година ако малко е поспестя
л в биткойн говорим за пестене не
инвестиране пестене за мен правилният
майндсет който трябва да се има за
биткойн е да пестиш в биткойн а не да
инвестираш в биткойн нали защото ако аз
пестя в лев мен ме наебала държавата мен
ме наебала централната банка нали защото
аз не мога да пестя в лев нали ако съм
пестил преди 10 години 3000 лв преди 10
години 3000 лв са били
а де а знам човек хлябът тогава беше аз
даже не помня 80 сти ли беше колко беше
със сигуност ли беше 1,60 два нали със
систи беше 1,62 нали оли тогава беше
1,50л в момента е 5 лв брат както искаш
го разбирай тъй тами м беше че по ония
години ако аз съм тръгнал пистия в лев
съм
изгубил поне 70% от парите си нали
загубил съм ги да някой ми ги е
откраднал аз защото не съм ги губил аз
знам къде са в банковата ми сметка в
матрака под матрака вкъщи аз ги знам
къде са тия пари не съм ги загубил
но съм на наебан ограбен съм нали обаче
който е пестял в биткойн ей тука и е
купил още де да знам още пет биткойна
нали ей тука още пет биткойна гледайте
по $300 са човек туй са били тогава 650
лв нали още пет биткойн по 650 лв са още
2500 лв нали толкова за една за две за
три години ще ги спестиш нали в момента
вече е милионер в момента вече е
милионер не само сега в момента ами още
преди веве
години така такаче да биткойн е
волатилен всеки който ти каже че не е
волатилен просто те лъже биткойн е
волатилен
нали
обаче биткойн 10 години подред прави
по-високо дъно и по-висок връх ето го
по-високо дъно по-високо дъно по-високо
дъно виждате ли дъно след дъно след дъно
той прави по-високи дъна нека да видим
връхове ето ги ей тука по-високо връх
по-висок връх по-висок връх какво
означава това това означава че дори да
си най-големия нали с най-лошия късмет и
да купиш върха идва нов връх в който си
на някаква печалба идва нов връх в който
си на някаква печалба дори да си
най-добрия късметлия да купиш на дъното
но да изтървеш върха и да продадеш на
следващото дъно ти к правиш много добра
печалба нали с други думи твоите спестен
твоя спестен капитал не го губиш ами
напротив увеличава му се покупателната
сила за разлика от шитави лев шита вото
евро шитави долар които са обезпечени от
принтер нали
та ентусиазмът обаче все още е голям
което предполага още много интересни
събития на пазара на дигиталните валути
да съгласен съм с идващи etf много
интересни събития идват нали нали с
а с дълга на съединените американски
щати който за първи път утре техния само
купон само това което те трябва да
плащат лихвата нали да удари 1 трилион
на година разбирате ли 1$ трилион на
година значи те 20 това е реална 20% от
твоя доход да трябва да ходи а за за за
лихвата по кредита само за лихвата без
да го изплащаш тоя кредит разбирате ли
америка колко задлъжнява това е равно на
ти ако си на 2 к
заплата имаш 400 лв лихва по твоя заем
който трябва да плащаш там ако плащаш
самата лихва ти не изплащаш заема тя ще
продължи да се влачи
нали това е реалността днеска и
реалността ще става само по-зле идните
12 месеца ако те не свалят лихвените
проценти та страхотен пост от юлиан
войнов отваряш така
очите написах му няколко въпроса
например той колко биткойна купил на 15
000 съответно сега на 0 000 продава ли
или не казх му че това все пак е се
нарича свободен пазар не знам дали е
запознат с него написах му че битко само
преди месец и половина беше все пак на
$30 000 така че нормално като достигнем
локален връх от 44 000 което е плюс 50%
да има някаква корекция нали напълно
нормални неща са това а и някои хора са
спали на 15к други са инвестирали нали и
съответно закъснелите почват сега да
търсят място на влака и аз с радост им
освобождавам моето място защото аз съм
се качил по-рано няма лошо своден пазар
все пак
а и съответно му обясних тука за
миньорите нали как стоят нещата че
миньорите в момента продават по 7000
биткойна на ден при положение че се
копаят по 900 биткойна на ден и след
като му написах тоя коментар той ми
изтри коментара и ме блокира а след като
му споделих поста вътре в нашата
facebook група той си изтри поста просто
не мога да разбера защо в смисъл това е
толкова добре аргументиран и обяснен а
пост на тема биткойн и как той не е
обезпечен докато фиатните валути са как
биткойн е твърде концентриран как
биткойн талибаните може би най-сетне ще
ще им просветне и така нататък доста
доста интересни неща имаше написани и за
жалост поста сега е изтрит много жалко
честно казано в смисъл
жалко тъжен ме прави този факт беше
хубав пост нали но сега по такова чи
се между другото щото споменах миньорите
споменавам много набързо как може да
станете патреон имаме пет на брой нива 1
2 3 4 пе всяко едно от тях ви дава
достъп до различни канали ако сте
патреон от ниво
едно имате достъп да пишете в публичните
канали иначе може да ги четете дори и
без да сте патреон ако сте от ниво две
нагоре имате достъп и до скритите канали
ниво три има достъп до по-скрити ниво
четири до още по-скрити ниво пет до
най-скритите ка нали да просто го
споменавам това нещо да разбрах разбрах
разбрах че не съм тако че не съм сменил
екрана смени
го
та да и много набързо искам да мина през
гласно защото наистина е важно last е
услуга която струва
$600 на годишна база предплаща се за
цяла година напред но
т е невероятен инструмент който наистина
ти дава достъп да видиш а данни които
просто иначе няма как да ги видиш от
рода на примерно
колко е баланса на всички адреси които
притежават между 10 и 100 биткойна това
е публична информация защото блокчейн е
публичен но проблемът е че така е
разпръснат че трябва специализиран
софтуер за да може да крънч неш дейта и
да си създадеш такава статистика и тия
хора точно това са направили създали
един страхотен инструмент един страхотен
продукт а странете патреон от ниво 4
нагоре получавате достъп до редовни но
ъпдейти сега минавам много набързо през
чата и продължавам напред виждам че
някои хора ме тип таха благодаря на
пламен кинекс адаша благодаря на недко
пърликов и благодаря
на каптейн кашъ кашъ амиго а и на още
двама човека имаше по-надолу happy идит
и асен биров за
типовете
най-яката в криптоистория
редит този кундур е пуснал нов пост за
биткойн о го след последния ми пост за
биткойн бях буквално нападнат от биткойн
талибаните които решиха да се
саморазправят с мен чрез всички възможни
дигитални
канали биткойн талибаните това за първи
път го чувам между ж другото наистина за
първи път го чувам биткойн
талибаните необезпечен обезпечен ставам
с на джавката
принтера всеки има мозък но всеки акъл
полезнен
наистина и ако парите станат повече
икономиката пада отворим тера на капо да
се посмеем
малко така дайте да продължаваме
напред
милей стана президент вече го и вкараха
в парламента нали назначиха го на работа
и така нататък и първата му работа е
намаля аржентинското правителство от
21 министъра на дет лудница веднага
почва да да пести пари разбирате само
замислете кое е по-добре да имаш 200
човека на държавна работа да вършат една
работа или 90 нали въпросът е следният
сега няко ще каже да пане може да имаме
нужда от тия 200 човека е ти като
съкратиш ете си колко няма да се върши
ете си коя работа съгласен съм напълно
съм съгласен така е така
е ако имаш работа която трябва да се
свърши назначиш обратно хората но според
мен днеска
правителството по-скоро е с твърде много
хора твърде много хора са на държавна
работа а не твърде малко заради това
сега ще пусна още една анкета в която
анкета ще ви питам следното нещо според
вас трябват ли ни всички 240
депутата чакай че депутат ли е или
депутат
депутат суе
добре както така депутата трябват ли да
или не трябват ли 200 и 40 при положение
че виждали сте как как депутатите
депутати депутати гласуват
[музика]
един друг нещо такова в смисъл че това
което искам да покажа и как се натискат
бутоните буквално виждали ли сте как се
натискат бутоните протягат се натиска на
другия бутона все едно той е там и
гласува аз лично моето мнение е че тия
хора са твърде много а това са сериозни
заплати ако не са бъркам депутати са
едно поне пет бона заплати в смисъл ти
остави грабежа ти остави всичко друго
ама това са пак пари които се вземат от
държавната хаздай са моите данъци не
могат ли да отидат за запълване на
дупките вместо да отидат нали аджаба
а за 240 шо кондура чуя се с 200 ай няма
да намалям повече просто питам с 200 не
може ли да я свършим тая работа нека да
направим еднин много бъл такова чакай те
ще питане първо бар
колко е заплатата на депутата колко са
заплатите на депутатите в българия ре
2023 главата ми е поне пет бона осем
бона може да ста поне пет бонуса и това
мисля че е нетна а не брутна
заплата айде бе
барта така така така 5000 лв правилно
бруто беше о бруто е бруто бруто пет бон
така вадим един калкулатор и пишем тука
ако ги намалим от 200 на от 200 400 200
40 депутата умножено по 5к
5300 това са 212 000 лв бюджет на месец
умножено по 12 месеца това е 2 ми по ви
разбирате ли че се ядосах малко 2 милина
пови може да спестим чисто и просто ако
намалим депутатите от 240 на 200 чудя се
защо няма такива предложения в внасе ни
в това в парламента защо няма защо никой
не внася ей такова пичове не мислите ли
че сме твърде много тука пичове тука
половината хора си цъкат на телефона ей
така сега ще напиша депутат си гледа
телефона гледайте сега ли стилка вижте
тоз порно гледа брат човек този гледа
порно не се ебавам този гледа порно брат
гледай го ей тоз то скрола facebook ей
тука гледа оли фенса на някаква мацка
тъй слизаме надолу
а други снимки сега подходящо не ми
излизат ама е ей тая да кажем ето виж ги
половината са на телефоните бе брат
половината са на телефоните няма какво
да се лъжем няма какво да се лъжем дайте
ще напиша
заседание
парламент естествено излизат някакви
такива pr снимки нали а не реални снимки
обаче клип ако се гледа те се вижда те
тези пичове наистина стоят по цял ден
телефоните бе брат като са там нали
значи само замислете това са това са
сметнахме го 2 мина половина на година
знаете ли какво означава 2 милина и по
на
година ако премахнем корупцията която
отива по общински поръчки това означава
всяка година два града да получат нещо
смислено било то детска градина било то
а някаква площадка било то улесняване
било то подобряване на инфраструктурата
било то запълване на дупките нали по
пътищата и замислете се в една частна
фирма нали в една частна фирма на
момента всеки си мисли аджаба нали шефъ
как да поспестя пари нали защо защото
шефът иска да му станат печалба
по-голяма нали замислете се една фирма
която доходът е 1 милион това са
фактурите дето си издава за техните
клети 1 милион така и има примерно
разходи за стока и за не знам си какво
примерно половин милион и след което има
заплати още 400 450 000 и чиста печалба
остава да кажем 50-100 000 за шефа нали
на година средно така сега въпросът е
следният аджаба таз фирма нали замислете
се шефа дали не мисли постоянно трябват
ли ми наистина всичките тия хора нали
трябват ли ми наистина всичките тия
хора не мога ли с по-малко хора да
свърша тая работа замислете се в частния
сектор точно така е всеки мисли как
кътин cost как да ми струва по-малко и
сега идва следният въпрос българия
държавата държавната работа която също е
като една фирма има приходи има и
разходи приход са данъците разходите са
заплатите и всички други пари които оят
по корупция по обществените поръчки така
та въпросът е следния кой е тоя отгоре
който мисли за нас за на данъкоплатците
не да помисли как да спести повече пари
държавата за да може да остане повече в
кавички печалба с други думи буквално
нали знаете има една
дума каква беше точно цялата дума s f ей
така дайте да напишем google така s f
fal f и
на
inv
fin
b значи други думи това очава следното
държавата с пари които е спестила
инвестира в акции на tesla в s&p 500
инвестира в злато инвестира в биткойн
плоти с кимни за да може да създаде нали
аджаба бели пари за черни ни нали за да
може после наистина нашите пенсии да са
обезпечени защото ако ви питам с какво
са обезпечени пенсиите знаете ли с какво
са обезпечени пенсиите децата ни
разбирате
ние раждаме деца за да си
обезпечим пенсиите буквално ги
прецакваме буквално ги раждаме в една
система в която те са задължени по закон
да плащат осигуровки да плащат данъци да
плащат еди си кво за да може на нас да
ни
плащат пенсиите буквално ние си
създаваме роби с всяко следващо
поколение това е реалността пичове няма
какво да се лъжем не се лъжете и просто
се съгласете че това казах е така нашите
пенсии аз сега плащам вноски нали аджаба
къде отиват моите вноски в s&p 500 ли в
злато ли в биткойн ли къде ги инвестира
държавата никъде не ги инвестира плаща
на баща ми пенсията нали ж други ми баща
ми си обезпечи пенсията като си направи
дете нали аз ако не си направя дете и
вие ако не си направите деца и ако
нямаме деца пенсии за нас няма да има
брат това е реалността и с други думи
ние си обезпечаваме пенсиите с раждане
на деца и и тъй като българия е
най-бързо смаляващата се нация на
планетата земя нашите пенсии са
най-необезпокоявано
нали w f щеше българия да купува сега
злато българия да купува сега биткойн с
1% от данъците щеше да купува акции нали
ама не купува що щото имаме 240 кундура
нали 240 човека дето да си цъкат на
телефона разбирате ли и както някой
написа малко по-рано в чата той написа
ама пламени то не е само това бе брат то
не е само до заплатата брутната сещаш ли
се какви привилегии имат колко джипове
има колко охрана има колко шитни има
колко самолетни билети им се
плащат
тъй гледах набързо
продължаваме
напред
значи
че е вълна миле само да коментирам че
биткой мегазин
покри биткойн бара в българия
а и напомням че утре вторник имаме
подкаст с валентин михов в биткойн бар
българия в софия ще имате възможността
да си зададете въпросите директно към
валентин михов upcoming stream ей тука
пише който е извън софия или който няма
възможност да дой да на бара може да
гледа а на живо предаването в youtube
има малък шанс да кенсъл нем а стрийма и
да не го направим просто да е на запис
има малък шанс така да се получи ако
случайно технически поради някаква
причина просто не успеем да направим
стрийм но със сигурност запис ще има
така че с сигурно който дойде на живо ще
гледа на живо съдържанието и ще на живо
ще има възможността да такова да как се
казва а да си зададе въпросите освен
това напомням че имаме страница която
сме я създали вече казва се bitcoin ба
балгария вътре в нея има е от тука бутон
евенти ето тука е бутонът както и ако
скролнете просто надолу то си пише
upcoming events утре в 700 подкаста с
валентин михов а в сряда имаме вечер
какво е биткойн вътре в тази вечер а
имате възможността да си поканите вашите
приятели а които проявяват интерес към
биткойн но не го разбират да направим
една на живо сесия нали аджаба какво е
биткойн където аз за 5 10 ти ще да правя
една кратка презентация без слайдове без
нищо просто ще кажа накратко какво са
парите какво е биткойн какъв проблем за
мен той решава и защо той е важен и
съответно хората да могат да питат ама
пава не той ни хабили твърде много ток
така че последвайте страницата натиснете
и лайка и а ако имате възможност идвайте
на ивентите това е вторник и сряда в
четвъртък ще имаме отново ку night а в
петък ще имаме още един подкаст
споменавам отново просто за хората които
желаят да търгуват могат да използват
новата платформа на bonex рефералния
линк е долу в описанието и тя ви дава
50% по-малко такси 50% по-малко такси
ако ползвате рефералния линк и ви
напомням че след като покриете нужните
изисквания на платформата ще получавате
20% кешбак на загубите което е абсурдна
оферта и напомням за главната платформа
на bx откъдето аз си правя моя долар
cost aage всеки месец ако използвате
рефералния линк който е в описанието ще
получите 15 usdt бонус защо е желателно
да използвате bx платформата защото е на
български език ако на вас не ви пука че
е на български език значи може би не е
вашата платформа ако имате проблеми с
докарване на капитал до чуждите борси
пак бонекс ви върши идеална работа
защото е в българия
та много интересен тред през с който
трябва да минем един ден ще минем но пак
няма да бъде
днес продължаваме напред
с щатският долар процента му като
резервна валута в момента е паднал от
73% през 2001 година до
47% през 2023 годи това е най-ниското
ниво някога записвано откакто е създаден
щатски долар лудница откакто е
резерв
лудница това ще го паузира и ще го
зарежем сега даже ще го заво
така повечето хора виждат тоя чарт си
казват уау гледай колко бързо му се
вдига цената на това вижте само
графиката вижте това за последните 15
години скийте от 1 23 стига до 30 значи
това прави 10x на 10x за 15 години чете
имотите май не направиха толкова много
бе така обаче повечето хора ще са в
грешка защото този чарт е чарта на
щатския долар къмто турската лира дру
напиша usd то try което е турската лира
само вижте цъкам на макс и гледайте
виждате ли графиката гледайте как расте
нагоре цъкна последните пет години
гледайте от пет лири за долар стигаме до
30 лири с дола това е ше ек на
долара та това е цената на долара в лира
и изглежда все едно расте нагоре обаче
всъщност това което се случва а през
последните 10 години е че долар не му се
е вдигнала цената нали замислете се
както има инфлация в левове така има
инфлация в долари нали в америка много
обичат да се оплакват как бензинът е
станал твърде скъп ама те имотите в
америка са едно 10x нагоре последните 15
години или 5x поне и така нататък
съответно по-коректно е да се каже че
реално доларът по-бавно се срива
отколкото лирата тъй като лирата толкова
бързо се срива че доларът изглежда все
едно се качва нагоре а той не се качва
нагоре и той се срива просто лир се
срива много по-бързо по същия начин
хората ще гледат на биткойн хората си
мислят нали в момента че биткойнът се
вдига спрямо долара а всъщност
по-коректно да се каже е че доларът се
срива много
по-бързо спрямо биткойн ако биткойн
въобще се срива това е друга тема та
да си заключиш печалби в долари когато
ти притежаваш биткойн е същото като да
заключиш печалби в лира когато доларът
се е вдигнал само си представете
примерно сега нали някой турчин нали да
си каже аз сега ще си продам нали лирите
само си представете ей тука а да кажем
нали цъкам на пет години от пе от пе
лири за долар като станало 10 лири за
долар някой да си каже представете сио
човек доларът се вдигна аз сега ще ще го
продам да заключа печалби в лира трябва
да си луд буквално правиш финансова
грешка ако решиш да си заключваш
печалбите в лири от долари нали
замислете се само каква грешка е
нали след това вижте
20 лири става долара нали 20 лири става
долара и след това ей тука пак да си
кажеш о сега заключа малко печалба
абсурдно е просто е абсурдно
аз заради това ако заключвам някакви
печалби от биткой не ги заключвам км
толев аз ги заключвам като удоволствия
или като други
активи продължаваме
напред
тетър ще използва 500 милиона полови
милиард за да стане един от най-големите
биткойн
миньори с мини в уругвай парагвай и ел
салвадор ще имат за цел притежават 1% от
пълния хаш рейт на биткойн говорили се
много пъти на тема тетр говорили се
много пъти за това как имат много
облигации буквално в момента печатат
пари и абсолютно за мен звучи разумно да
диверсифицират и не само да печатат пари
чрез облигациите ами и да започнат да
копаят биткойн тъй като там най-добрите
най миньорите които са с най-голяма
печалба буквално си удвояват парите
дават за за електричество и за машини 10
бона а печатат биткойни които сам по 20
бона оставям го това като за държание на
следващия ден заради това го оставям
така infer profit bl с д 250 000 фоло
окей е бил симс лапнат с други думи
някой му е успял да му влезе в акаунта
защото се е престорил че има неговия
телефонен номер и са получили достъп до
неговия twitter акаунт за няколко дена с
камера съответно който е успял даму
влезе в акаунта влиза в неговите лични
съобщения и показва че проб е смл
неговите фъри години
подред в тези скрийншоти се вижда как
прои blue получава плащане от 111
000 за партньорство и използва тия пари
да търгува с тях но ги загубва защото
бива ликвидиран след това пита пичове
става ли да ми дадете повече пари и така
и така не си изпълнява неговата част от
сделката скивайте само
тоз вика съжалявам че късно ви отговарям
става ли да ми пратите още пари тоя път
ще го направя и тоз вика ама ти сериозно
ли искаш пак да ти платим още пари
въпреки че вече сме ти платили каквото
трябва ти не изпълни това което трябваше
да изпълниш никога нищо не направи да не
ви сме толкова тъпи вече не мога и $5 да
ти пратя предварително
бил си ликвидиран за един ден след като
ти пратихме парите си ги търгувал до
нулата това направо е
срамота да се смееш ли да платиш ли
положение това е да тема търгуването и
да тема подкуп хора
та помните ли кой
беше ей
тоя
ей тоя помните ли
го големият хейтър на тема биткойн
робини помните ли го ама адския
хейтър си пуска негов инвестиционен
токън и обяснява
как цялата тая технология благодарение
работи благодарение на изкуствен
интелект ел кво бе бема техноло и
блокчейн просто положението е 2017 ico
energy буквално създаваш всякакви шитни
обясняваш купувайте тия тия
токъни
о положението е мега зле
пичове гледайте гледайте го по то
гледайте чакайте чакай чакайте че то
направо то то направо направо не знам
вече светът е world навсякъде разбирате
ли гледайте сега
гледайте
нали на нашият приоритет е да направим
трудните но нужни решения за да може да
подобрим тая държава обединеното
кралство дългосрочен
план главното нещо което целят моите
минист министри е икономическото
развитие
и да пазят здравето и безопасността на
британския
народ още много поколения
напред продъжава да работи така че да
може да помага съдаването нови работни
места министрите ми само забележете той
цар и неговите ми министрите му
министрите му неговите министри ще
подкрепят банката на англия която нали
знаете банката на англия която
обезпечава парите така че тя да може да
се справи с
инфлацията как се справим с инфлацията
като започнем оттука нататъка да вземаме
много смислени решения за това колко
пари да харчим за какво да ги харчим и
колко пари да вземаме такова под наем а
не под наем на заем и това нещо го казва
човек на
който короната на главата му
най-вероятно струва повече пари
отколкото средно със англичанин изкарва
през живота си и в същото време седи
буквално на златен трон разбирате ли
стои на златен трон който сигурно струва
колкото са заплатите на цяла цяло градче
в англия разбирате
ли clown world е положението clown world
амирал ския дън към момента е 33,9
трилиона до нова година ще чукне 34
лудница мисля че имахме залози между
другото зади това американския дълг дали
ще чек не е 34 трилиона надявам се че
съм заложил
коректно здрасти величко здрасти
порачам всеки те мисли за луд на колко
просветлени си един знам трима
просветлени трябва да направите е бар на
сн чака и цените да са двойни са тоще
хехе само като има събитие ли е отворен
бара не всеки ден е отворен всеки ден
отваряме в 500 и работим докато
последният човек се тръгне примерно ако
последната маса защото хората идват до
към 89 след 9 ча много рядко идват хора
и ако масата която е дошла в 9:00 си
тръгне в 11 хората служителите изчистват
и си тръгват в 11 11:30 защото за какво
да стоят след 11 11:30 като шансът някой
да дойде е минимален в смисъл ще дойде
някой един път в седмицата нали
замислете се
аа и и като дойде нали колко хора ще
дойдат нали пет маси или ще дойдат или
една маса ще дойде в смисъл безсмислено
е да измъчвам персонала да стои в бара
без да има хора нали работно време от
пет до два но като има хора ако има нали
маси ако има оборот ако има заетост нали
да стоя до 2 часа
но ако няма никой дошъл след 9:00 и бара
няма нито един клиент в
1100 замислете се защо бар да стои
отворен нали да хабим ток за осветление
да хората буквално то не е то не е до
парите не е до до тока ами е до
служителите че ето време аз ценя щом да
се прибере по-навреме вкъщи човекът да
се наспи човек да си види половинката да
си види децата на другия ден да може да
дойде работи отново а не да стои до 2:00
и на другия ден пак да трябва да бъде в
5:00 на работа
нали и така
добре добре пичове прекъсвам стрийма
тука следващия път ще минем през тия
теми които са много важни на тема а
таксите върху биткойн таковата пише в
google а а биткой mol това е а искам да
ви покажа ей тоя сайт аз съм го показвал
преди искам да а влезем вътре в него и
да го а не тоя сайт да влезем вътре в
него и а да разгледаме какво се е
случило с биткойн а таксите през
последните вижте колко е стабилно само
по принцип въобще не е така отивам две
седмици
назаде виждате пак е ужасно стабилно
отивам три месеца назаде нормалното е ей
това нещо да се изпразва м-ла а в
момента вече от кога е това нещо от 15
ноември значи това е от един цял месец
мемпо е постоянно пълен това е добре по
принцип за миньорите но потребителите
страдат защото са им скъпи таксите и
след което идва въпросът а защо правиш
блокчейн транзакция което е вече друга
тема та ще го дискутираме това нещо в
следващия епизод на добро утро крипто
лека вечер желая и до
скоро