und
ja
k
тест тест тест ей така ей така искам да
се вижда микрофона защото аз от време
навреме отивам ей така до микрофона
виждам се сей почвам да говоря ей така
на микрофона обаче идеята е че визуално
визуално липсва визуалното пък после
разбира така че говоря на ушенце между
другото ейди си какво там еди си какво
така че по-добре е така тъй добър ден
казвам след като ударих по масата и ме
ядосате още от началото на стрийма
шегувам се а виждам тука че сте се
разписали в чата всеки сти чукундур щом
има крипто сега трябва да обяви
минимална притежател на крипто да се
титули чукундура точно така а пак тая
лампа god де ето казах да не ме е доста
от самото начало между другото много хпа
тази маса бе та такова а само за секунда
да загася лампата идвам оф и сега тъпата
пътека ще се спре щото ме засича че не
тежа върху нея ме залях момент да я спра
тъй спирам я и след малко ще я пусна пак
така ей сега им само да
таковам
тъй сега значи имаме много много
съдържание през което трябва да минем
днеска наистина много просто е някаква
лудница колко много съдържание съм
приготвил компютърът ми буквално едвам
издържа на всичките отворени табове не
можах да побера всичко в един браузър в
няколко браузъра са
а така сега това го издърпвам тука така
ще започна с няколко новини след което
ще продължим с много други интересни
новини след което много рандове и така
нататък горещо препоръчвам на всеки да
изгледа изцяло този епизод защото ще
бъде доста добър изкарвам чата в нов таб
скоро говори за t root и как monero и
signature така стават излишни monero и
ring signatur това ни прави въшна
ситуация на цензурата на t адресите за
къде и това ще помогна примерно бип така
чакай още пет минути що да чакам още пет
минути така слушайте сега хора не мога
да чета чата твърде активно защото имаме
много много съдържание и освен това
много се извинявам обаче от сега го
заявявам след 8 минути ще трябва да
ударим една малка пауза да се чуя сс сър
мец защото ги чакам вече три седмици на
15 юни те имаха първи оглед на щета аа и
ги чакам три седмици за да дадат
възложител писмо на
аа на мо фое за да могат да а
започнат такова ремонта така че а те
нали не могат да започнат докато няма
потвърждение така че да така че дайте за
първи те 8 минути ще минем много набързо
тука през малко съдържание след това
кратка пауза 2ве минути само се чува с
човека и продължаваме нататък значи сега
освен това закачих отгоре харио беб
бебта на таковата на на чата най-отгоре
добре започвам с няколко новини просто
няколко новини примерно сега едната
новина е тука зали до токана че се е
качила нагоре цената защо се е качила
нали до токана нагоре цената защото
падна защо падна защото имаше dpc на
етериум къмто стейна етериум и защо се
получи нали този dp ми получи се защото
а такова нали стегнатия етериум той е
такова той е как да кажа той е
а заключен заключен е просто заключен
докато не се пусне етериум 2.0 докато
кънче на там не са мърч не знам си какво
консенсус леъра както вече го наричаха с
execution лера и така нататък нали от
eum 2.0 вече е преименуван няма да имаме
възможност да се ползваме с тек етериум
обаче стегнатия етериум а на lido е
lquid което значава че срещу него може
да теглиш заем и други неща да правиш та
long story short това което казвам е че
аа а не съм покривал толкова много дега
в смисъл какво значава стегнатия етериум
къмто етериум то няма логика да е едно
към едно трябва да е 09 нещо къмто едно
нещо такова нали защото едното е на 100%
ликвидно а другото е трябва да го чакаш
но пък едното трупа лихва другото не ти
трупа лихва и така нататък а изруд приди
недостатъци за това има логика цената да
не е едно към едно и в момента нали тъй
като едното винаги може да го прехвърлиш
в другото докато другото в едното не
можеш the long story short в момента
дега сравнително се е върнал и заради
това нали такова заради това кти
сравнително се е върнал и заради това
нали
а такова заради това как се казва се е
върнала и цената на
това на лидо токъ продължаваме напред с
ccl us dc skin и the brink of colaps с
други думи ей тоя човек на 29 юни пусна
този twitter т в който той обяснява че
circle
usc вторият най-голям централизиран
stable coin е на косъм да се срине и
тука вади някакви информация от sp ipo
то fing нали информация официално която
са давали а deep di почва да се рови не
знам си какво тука udc market ка какво
става звъни ми телефона извинявам
радино
ало да слушам ви аха
добре
ст тест тест тест тест тест тест ух
камък ми падна от сърцето има възложител
писмо тъй че ще започне работа над
автомобила час по-скоро и така между
другото забравих да спомена виждам тука
че съм с тениската на а това на цветан
радушев zero to success пише ей тука
zero след което success така zero to
success me и тука е биткой to the moon
обаче чарта чакайте малко чарта н е
малко под под биткойна и отдолу какво
пише to the moon и така и на гърба ми
пише разни неща обаче сега ще се пребия
ако тръгна да се въртя назаде е трудно
да така но long story short long story
short топ топ тениска честно казано като
размер малко ми е такава малко малко ми
е голям ама малко добре добре така
здравей иван
значи ударете лайка ако не сте го
ударили все още продължаваме напред само
че за да мога това нещо да стане после
на й ще се върна съвсем за секунда на на
на обратно този човек твърди за usc че
сй кой ще има големи проблеми с него
какви са тия проблеми ами че компанията
губи губи губи губи губи губи пари а
реално зад всеки един usd c токън трябва
да има а щатски долар и сега естествено
няма как как да кажа няма как една
компания просто да и депозираш пари в
банката и а без тя никаква лихва без
нищо нали без никаква печалба тя да може
да прави stable coin и и толкова в
смисъл това не е модел който да генерира
печалба те трябва да могат да правят
нещо с тия долари да генерират някакъв
лд а било то да слагат в бонс или нещо
друго или шорт
или там какво беше онова как се казваше
де
а рипо тата дето са overnight и така
нататък но трябва нещо да правиш за да
може да имаш нали някаква доходност и
тука тоя човек общо взето джералд давидс
разбираш ли а задълбава задълбава в как
нали те загубили пари покрай тъй като са
давали на хай риск лендъри като дне
block fight cus galaxy амеда capit и
така нататък и така нататък и така
нататък така и това нещо го покриваме
защото пък от самите usc те казват че
съркъл в момента в най-силната си
най-здравата си позиция която някога са
били финансово и ще продължаваме да
увеличаваме прозрачността с която
работим също така а нали те казват че
работят с такова с регулатори и помагат
им за да се създаде рамка в която нали
да трябва stable койните да работят
такива централизирани йл койни ох добре
много се извинявам пак
така така
така така така
forward така
тук добре изпратих
го добре така готово готово йес ли ли
дето се каза
ли някаква голяма мъка така и сега long
story short човек човек човек три
седмици ги чакам разбираш ли във
физическа болка съм три седмици ги чакам
за да създадат туй възложител писмо за
да може най-сетне да си започне работа
върху автомобила така а сега и long
story short това е това е това е това е
минавам го long story short постоянно
има фъ дове за тия сл койни постоянно
ттр нищо нищо из зат него принтират
тетър от нищото да помпят цената на
биткойна брат и така нататък до безкрай
бе до безкрай с тетъра приключиха нещата
нали usc се водеше доста по-прозрачен
доста по-сигурен доста по не знам си
какво сега почнаха фъ довете покрай
това usc и така стандартните неща какво
да ти кажа ка цените паднат надолу яко
фът цените се качват нагоре ти си
късметлия балони малони балъци за
фараони там каквото беше няма значение
разбрахте ме тъй малко фън дайте да се
по забавляваме малко значи сега това
което виждаме тука
е
това което виждаме тука е
калкулирайте колко точно пари ще
изкарате ако разбираш ли определена нали
криптовалута се върне на върха сега just
for fun just for fun дето се казва значи
сега той вика аз съм калкулирал ако
направиш $1000 инвестиция и ако
криптовалутата от твоя избор се качи на
alltime ха като разбирам че всеки който
гледа в момента хареса различни
криптовалути мен може би ще ви изненадам
сега като ви кажа това нещо обаче мен
лично биткойн ме кефи най-много значи за
мен той е оригинала за мен той е
най-деен зра и така нататък нали знам
знам шокирани сте не съм ме чували
никога да казвам такова нещо но нали тъй
и а вика може да си от хората които
виждат наполовина пълна чаща може да са
хората които виждат наполовина празна
чаща обаче изберете си коя е вашата
любима криптовалута и нека да видим нали
ако пазарът се върне обратно на отам хая
си нали колко точно очаквате да
направите във вид на печалба и сега знам
че имаше много карна g dog g шибано g
луна g етериум g всякакви има и така
нататъка значи при биткойн ако вкараш
$1000 днес и цената на биткойн се върне
обратно на alltime high без значение
кога без значение кога може да е след
месец може да е след три може да е след
12 месеца с други думи една година може
да е след хавин който е след две години
може да е след още един хавин който да е
след шест години и така нататък и така
нататък но абсолютно примерно успее
биткойн да се върне на стария си alltime
хай с $1000 инвестиция ще направиш
$3500 цената трябва да се вдигне с 250%
за да се върне обратно all-time high
нали 20 000 плюс 200% са $60 000 плюс
250% са 69 там и колкото беше така
етериум обаче нали естествено паднал е
по-яко надолу и заради това ако вкараш в
момента $1000 в етериум и етериум се
върна alltime high и ще направиш
$400 интересното е че bnb токъ е паднал
дори по-малко и от биткой ако инвестираш
$1000 днес в bnb и bnb се вдигне обратно
на alltime high ще направиш $3000 xrp то
брат се размазал размазал се е ако
вкараш днеска $1000 в xrp и то се върне
обратно alltime high си спомняте ли
колко беше alltime high на на това дайте
ще отворим coin maret cap coin market ка
да ги гледаме защото ми е
любопитно коя криптовалута на точно как
и е бил аз xrp знаете не съм фен и така
нататък само съм го трейд малко така че
не знам я да видим на абсолютния си връх
е бил до и
40 в момента е 30 цента е не ча токова
зле бе очака да е по-зле я да видим
много оли shit човек xrp то даже не си е
стигнал върха от предния такова ли бе $3
а тука е стигнал само а 80 а то заради
това защото те му гледат м high 2017 ли
shit човек доста кофти зато честно
казано тъй сега и ще направиш нали ако
спешни стария нй ще направиш 10 бона от
1000 инвестиция така кардано кардано
брат знаем че направи със сигурност нов
връх този такова и сега ако казвам със
сигурност сега ще ви майтап да не е е
направо е направо е значи карното 2017
година alltime ха му беше до1 цента сега
стина близо 3 нали така да 29 $3 ще го
канем в момента обаче е на 45 цен значи
колко е паднал надолу 85% ако вкараш
$1000 в карното днес и се върне на
alltime хай отново ето я графиката това
е 2017 кардано когато беше рили то това
е 2021-ва когато чарлс хоскинс армията
на чарлс хоскинс се увелича значително и
съответно капитализацията на проекта се
увеличи значително виждаме 20 милиарда
аз помня като беше
а 90 милиарда ли 60 милиарда ли какво
беше там и дето говори човек туй нещо не
се случава капитализацията не заради
друго ами защото на етериум
капитализацията беше три пъти по-голяма
а още нямаше умни договори нищо нямаше
върху кардан викам това няма никаква
логика както и да е тъй long story short
в момента който е голям кардан на дя
макси инвестира в кардано 1000 и прави
шест секс след хик време между другото
шегата на страна слушайте сега първо
тука няма финансови инвестиционни съвети
второ обаче искам да спомена следното
нещо аз лично съм на мнение че да
биткойн ще се удари нов alltime хай кога
точно не знам не знам след един месец
малко вероятно след шест месеца малко
вероятно като се оправят малко
макроикономическата ситуация феде като
спре кон в танин да очаквам следващия
след следващия хавин доста доста съм
убеден доста съм убеден и в момента а за
всеки $1000 ако получа $3500 което е
250%
горница за след две години и три там
колкото идва аз лично се съмнявам
имотите да направя такава възвращаемост
съмнявам се s&p 500 да направи такава
възвращаемост така нататък и това ми е
тезата при криптовалутите тъй като аз
мога да си позволя голям риск аз мога да
си позволя нали млад без деца без болни
родители без не знам си какво просто
мога бе мога мога да рискувам та
аа и съответно в момента нали казал съм
че готов съм да да диверсифицирам в
други активи ако или се балонизиране
мен такъв огромен балон нямахме или ако
всичко друго е крашна от зверски и
съвсем наскоро бях споменал на нали
имотите ако крашна примерно с 50% оттук
където са или акциите крашна с още 50%
оттук където са а те вече паднаха с 20
30% надолу
та но към момента към до днескашни цени
за мен все още биткойн е най-добрата
инвестиция рис to reward ration в смисъл
че да бе в етериум ще получа малко
повече но според мен в етериум а рискът
не е само 230% отгоре над биткойн според
мен значително повече чухме го гари нср
какво каза гари нср каза а единственото
нещо което аз съм готов да кажа че е
commodity е биткой нищо не каза на
тема етериум на тема bnb на тема cardan
bnb между другото на 100% за мен bnb на
100% е секюрити това не е комодити човек
не е комодити та дота да видим 7800
значи който вярва в дългосрочния
потенциал на проекта dot пока doot на
гавин гавин ус ли как се казваше
създателя буташ днеска 1000 може ли да
падне по-надолу може бе брат може може а
се колко идва 800% 6 85% възвръщаемост
не ми звучи толкова
зле но знаете полкадот има ли свето
бъдеще да не се окаже че нямаме нужда от
други блокчейн благодарение на light
network и биткой не знам всеки сам да си
преценява аз лично се казал мно пъти
заради това ще го повторя кратката
версия за мен биткойн е пари всичко
останало е лотари билетчета вкарам тука
100 лв вкарам тука 100 лв вкарам тука
100 лв вкарам тука 100 лв примерно сега
тко не бих
вкарал успее ли да изпреваря на биткойн
възвръщаемостта заключвам печалби в
сатоши заключвам печалби в сатоши така
гледам аз на криптовалутите това за мен
тука все едно акции спекула акции
спекула о my god човек едното ми беше
97% какво е това кем не съм го чувал
даже
тъй oh my god имах едно one inch имах
преди не знам колко
време гледайте с хубаво че съм го продал
с 92% е паднал лудница оле човек 97% фай
кой помня файл койна по време на пика му
добре добре вървеше добре
вървеше и така нататък брутално гледайте
брутално 40% надолу 98% надолу 96%
надолу 88 94 92 90 90 само 19 а точното
пак год 68 79 95 80 74 някаква лудница
как са размазани аутовете и и най-отдолу
бяха добавили луната ако вкараш 000 в
луна днес и луната се върне на стария си
alltime high който беше там 100 20000
колкото
беше ще получиш възвръщаемост във вид на
милиона скеп скептичен съм дето се каза
скептичен
съм и така добре продължаваме напред че
му отделихме не малко време значи
говорейки на тема шит койни на тема хора
които си променят мнението знаете имаше
няколко такива туита преди месец и нещо
ги покривахме които бяха на тема доста
биткойн макта ще се съберат та говорейки
на тема биткойн макта ако виесте макта
на тема канала натиснете лайка 153
човека гледат в момента на живо 66 лайка
има дайте да ги качим поне до 100 лайка
от 150 човека които гледат на живо така
и нека да чуем как се казваше тоя бе че
му забравих името ст президент ама как
се казваше дей портной дей портной нека
да чуем какво казва дейв
порно осъзнаваш ли че има разлика между
биткой и и крипто или мислиш че са едно
и също и аз заради това казах нали за
мен биткойн е пари биткой е digital
property биткой е бъдещо всичко останало
е все едно акции купуваш все едно пеник
купуваш все едно чиста спека лотарийни
билет
и той вика мисля че са различни не гледа
на битко на крипто като едно и също
нещо вика не вярвам на не вярвам
на вика едно друго дето малко не съм
сигурен за него
ери
но не бих купил нищо друго освен
биткой
аз биткой много ще се радва да го чуя
това съгласн съм хората просто трябва да
се научат аз още като започнах канал от
самото начало говоря едни и същи неща
говоря едни и същи неща и вижте как дейв
портна обаче тъй като сега му е първи
цикъл беше за първи път влиза в крипто
най-вероятно е загубил пари не знам а и
мисълта ми беше че обаче си е научил
урока вече много по-мъдро ще гледа
следващия път когато цените тръгнат на
нагоре и да нали говори едно и също имам
предвид че биткойн мериш нещата в
биткойн гледам аутовете в сашата
интересува ме вдигна ли се цената в
сашата фй да абсолютно примерно лайткойн
ще се е отви от цената ако биткойн се е
отвори от цената и видяхме тука между
другото тая графика ей тая колона е
много интересна ей тая колона ей тук
защото ей тая колона опа ей тая колона
тука показва че примерно а на на на
биткой а таковата ohoh my год омазах го
тотално на биткой а alltime ха е бил
преди а седем месеца обаче вижте на
много
неща
е абе някъде беше четири годи ето вижте
тука пет години на z alltime high е бил
преди пет години дайте рефреш на
страницата защото омазах тука таблицата
но мис ми беше че ето виждате ли тука
преди четири години е бил alltime high
на xrp ужас преди тири години е бил на
трона xrp то слизаме надолу преди една
една година litecoin окей преди тири
години е бил на bitcoin cash alltime
high вие представяте ли си четири години
това е целият бул цикъл все едно го няма
все едно го няма с тая криптовалута
някакъв
ужас нека довършим с day forn
а той каза мисля че биткой е реален не
знам за другите и тука той наистина каза
ма mat понаучих си урока понаучих си
урока каза дей по тъй продължаваме
напред с портфолиото ми толкова много
падна че от 401 к 4 1k вече се нарича
21k хауф нато е на половината
е който схвана схвана не мога да го
обясня от for 1k вече to 1k така това
кош този twitter акаунт понякога посто
много смешни неща не го следвам просто
защото няма как да знаеш тия истории
които ги поства верни ли са лъжи ли са и
така нататък в смисъл първо той не
знаеше дали той си ги измисля второ
хората които си изпращат съобще не
знаеше ти дали си ги измислял и така
нататък и този вика вкарах 111
000 в криптовалутата степ помните ли там
имаше един токън някаква криптовалута
дето трябва да вървиш и те ти изплащат в
криптовалутата и той спекулирал и той
налял в степ move to earn миналия месец
вкара 11 000 миналия месец не преди шест
месеца не преди 12 месеца преди един
месец и вика в момента цената паднала с
95%
човек как за един месец бе 95% игати
ужаса вика трябва да бягам по 11 км
всеки ден за една цяла година за да мога
да си изкарам парите
обратно поне ще бъде фит поне така ще
изгори доста калории какво е пък това по
дяволите какво е
това много си g много какво е това
о my много е
смешно някакъв орел просто се движи а
някой тука cg го направо как взема
някакви неща и си ги слага на гърба а
сега очака забивка да
направи о май god окей продължаваме
напред продължаваме напред слушайте сега
вече много сериозна тема много сериозна
те диляне
слушай това е лицето на приятелката ми
когато ѝ обясня че тя е седмица което
всъщност означава че
топ 5% като се има предвид normal
distribution знаете ли коя е тая дето в
йорк ми че работи там една политичка oh
човек виж как гледа направо готова изяде
човек и като каза на приятелката ми че е
седмица което е топ 5% като се има
предвид normal
distribution много е добро надявам се че
го оценявате така добре привършвам гите
са са след малко привършвам с шегите
значи сега намери някой който е толкова
лоялен на теб колкото план b към неговия
stock to
модел топ топ така сериозни теми вече
започваме сериозни
теми яхта в море банкрути старъ
kit идеята е че купуваш си яхта и тя
толкова много ти точи от парите защото
иска да поддържаш яхтата че просто
банкрутираш за нува време и тука и тука
нали коментар е може би знаят за ботин
акцидент идеята е вземаш си флашката и
си загубваш флашката по време на ботин
акцидент и така о my god добре чакайте
чакай ще изкарам флашката чакайте само
за
малко идвам буквално след 10 секунди
знам къде ми е флашката само да я
взема
тъй сега айде бе тръгвай готово тръгна
тъй флашка ето флашка вземате такава
флашка и задържите там криптовалутите за
да свите спокойно че хакери няма да ви
хакнат линкът е долу до описанието
купувате от официалния сайт за да не
вземете без да искате да купите от
някакво фалшиво място така сега значи
какво правим продължаваме напред добре
мисля че вече започва напълно 100%
сериозното съдържание биткой single
issue v тия които ги интересува само
единствено биткойн такива като мене дето
са отказали от политика от управници от
не знам си какво няма значение брат
просто не ме интересува брат просто няма
никой доверие вече така че нали е нещото
което е най-силното и
най-несексуалната ли системата
правителството еди си какво срещу такива
хора е да ги изключат от финансовата
система нали знаете какво стана в канада
какво стана с протестиращи спряха ми
банковите сметки какво става като ти
спрат банковата сметка не може да си
платиш наема нищо не можеш да платиш не
можеш да платиш в магазина оставаш на
улицата не могат заплатата да ти
преведат но ние вече напуснахме и си
създадохме наша много силен туит надявам
се че го оценявате а просто ще го туитна
та
сега ще трябва да продължим ето
оттук но преди да продължим оттам искам
да влезем малко на тема икономика само
секунда подготвям тука другия
браузър искам да започнем малко на тема
икономика и след което ще продължим
нататъка сега трябва да сменя браузъра
от този на ето този така успешно сменяне
на браузъра значи за всички нови които
гледат от скоро без значение от колко
време без значение имам предвид скоро
скоро означава под един месец напомням в
моя канал това е моя канал цъкаме на
него има плейлисти цъкаме на плейлисти и
на мобилната версия и на десктоп
версията това нещо го има оттам има
започни тук ето я тука плейлиста започни
тук цъкаме на нея и оттам сядаме сядате
и гледате ето тия 499 клипа знам че може
да звучи много но това са най-важните
клипове които ще ви наваксат със
държанието за последните две години
пълно крипто образование събрано в 500
клипа напълно безплатно напълно
безплатно пари не искам за това направил
съм го създал съм го просто се иска от
вас да го изгледате и ето тука примерно
pro of steak а как биткой би минал на
pro of steak ето този клип нали възможно
ли е биткой да мина на pro of steak да
възможно е няма значение кой софтуе ут
ползваш обяснено в една минута и 45
секунди и така нататък и другото нещо
което искам да кажа е по на до в подкаст
плейлиста с подкастите имаме 80 епизода
това са 80 епизода ако скролни надолу
тука може да гледате от най-старите
подкасти не ви ли е интересно преди две
години преди две години първия епизод на
света на криптовалути се казваше тогава
подкаста какво сме говорили какво сме
дискутирали и така нататък горещо
препоръчвам минавам много бързо през
смър дази сайта от което може да си
купите подобно на тази супер яка тениска
последният дизайн е ето този с биткой
jasic където с тия цени малко като в
драк парк се чувствам намаление на 30 лв
иначе ще бъде на 35 лв от другата
седмица защото инфлацията ни яш да така
започваме с федералния резерв шефа на
федералния резерв който е джером полката
джером паул казва мисля че сега вече
разбираме колко малко разбираме как
работи инфлацията и това нещо
когато го прочетеш си казваш човек това
не може да е реално това не може да е
истина в смисъл джером пол да е казал
такова нещо шефът на централната банка
да е казал че сега разбираме колко малко
разбираме как работи инфлацията няма
логика защо ти си шеф на централната
банка не може да кажеш аз не знам как
работи инфлацията това е абсурдно
становище разбирате ли абсурдно
становище пускаме клипа да
видим вика един начин по който мога да
се изразя е че днеска сега вече
разбираме колко малко разбираме за това
как работи инфлацията и тази другата
вика not кое значава това абе не ми
звучи много добре при положение че си
шеф на централната
банка и вика ами да слушай сега
погледнах там документи някакви неща от
преди една година където 34 от 40 ли
отколкото каза там професионалисти
икономисти анализатори би ли казали че
очакват под 4% инфлация да имаш за след
една година и виждаме какво
става и естествено нали вика инфлацията
беше доста на 4% ми 6% беше инфлацията а
6% и аз 88% 99% мисля че накрая отда и
така
не какво беше 8,6 какво беше 8,5 8,3 8,6
сега чакаме нямам търпение да излезе
новия дин нямам търпение честно казано
чакам да е надолу очаквам да е паднал
малко
надолу искам да пусна ето този подкаст
защото той е
от дайте сега ще от 15 юни е значи от
преди три седмици е този подкаст пускаме
го да видим този човек какво ще
ка
това което каза той следното нещо че
нали ситуацията била много кофти и
вика вика по нали вика не мога да
повярвам защо изобщо той иска тази
работа защо иска да бъде ше на лта банка
и другият човек който е гост питър дой
той казва аз по това разбрах че той е
неквалифициран да върши тази работа
защото той не разбира в колко кофти
ситуация сме кой иска да е шеф на
централната банка в толкова кофти
ситуация той просто не е разбирал колко
е кофти
ситуацията има шанс рон пол да влезе в
историята като най-лошия шеф на
централната
банка и нали тука сега го пита добре
защо той преди малко в подкаста каза
нали според
него не може да продължи до безкрай и ще
спре и вика ще дойде още една криза и те
пак ще почнат да печатат пари и този го
пита може ли тази причина примерно да
бъде увеличаването на цената на
енергията
е
40% от gdp на uned states брутен
вътрешен продукт това е ужасно важно
изречение и сега пит ка чакай чакай
какво каза я го
повтори
и той каза точно така значи 40% от
всичките похарчени пари в съединените
американски
щати идва от
правителството и в момента те казват
нали ще харчим по-малко какво става с
брутния вътрешен продукт
спада какво беше определението за
рецесия два поредни
тримесечия в които спада брутия
вът с други думи нали той казва добре
ако 40% отто ти пада защото тето каза че
харчи по-малко тогава нали останалите
60% реалната икономика кое точно ще се
развие кое точно повече оборот ще има
там за да може нали gdp дани пада и той
каза нали отново това е много важно
преди три седмици е това нещо пуснато ла
а то е записано преди поне един месец
той каза кое еке или кое точно ще му се
вдигне таковата ще му са вдигнали
оборота кое
са и съответно той каза нали съответно
има потвърждение ако не сме в момента в
рецесия сме много близко до рецесия
преди един месец аз лично съм убеден че
официалните данни ще потвър
с
и така и с други думи целият подкаст е
невероятен приключвам го тука само искам
да кажа ей това нещо исках да акцентирам
това което каза той току-що какво каза
той
каза цената примерно на бензина ще е
твърде висока и дай датираме повече пари
да изпратим на хората за да могат да си
платят бензина а реално какво стана се
комента в щатите какво какво направиха
направиха субсидия точно за
горивата и георги вика вече промениха
дефиницията за рецесия и ще го нагодят
както и cpi това щеше да е интересно да
го видим как ще се държи в присъствието
на човек дето му е таргет на видеата не
разбирам здрасти банда здравей милен и
че е искал да му се прес казва че пастор
го бил канил за подкаст май да кво пра
прави кирито хейтва ли кво става тука бе
пасторе киро брейка говори за теб във
facebook тренирай с киро
брейка чакай че го четох отдолу нагоре и
сега се объркам чакай малко проблемът е
какво че в степен имаш 10 минути на ден
ограничение oh my god еми за 10 минути и
11 км трудно ще ги
избягаш ужас така чакай малко киро
брейка говори те във facebook така какво
прави хейтва ли така май да казва че
пасторът го бил канил за подкаст канихме
го за подкаст точно така марто писа на
на киро брейка а където буквално той да
се подготви нали да всичките такива
атаки общо взето това което направихме
при цанов но цанов той го направи не със
собствени думи защото аз наистина така
смятам че ценов не е против биткойн не е
да не осъзнава проблема не е да да ни
харесва биткойн чисто и просто той влезе
в ролята на аз съм чукундура аз съм
хейтъра аз съм нокой сега ще ти обясня
тука балони не реална такова нали от
въздуха направено не е реално с нищо
полезно и така нататък и той просто си
върви по въпросите така така докато киро
брейка аз наистина смятам че
той не вижда
абсолютно никакъв смисъл в биткойн
абсолютно никаква стойност той вярва на
кеша той е окей с това че имаш хора като
джером пол нали преди малко точно ей
това минахме джером пол какво каза шефът
на централната банка
който киро брейка харесва долара харесва
лева харесва кеша парата което е хартия
тя ти е неполезна смисъл окей ми е да ми
кажеш харесвам златото супер окей ми е
да ми кажеш харесвам имотите земята
постройката това е нещо реално полезно
от реалния свят напълно е окей но кешът
не е окей кешът не е окей кешът е счупен
кешът е нещо което са ти набили в
главата изманипулира са те да смяташ че
има стойност хартията няма никаква
стойност всички ние заедно сме
изманипулирани да ѝ предаваме стойност
започ е истин война айде тука да дойдат
танковете и не знам си какво и да видим
каква стойност има ке нива стойност няма
абсолютно никаква стойност нека се
върнем тука много набързо какво каза
преди
малко центраната банка разра коко мако
ме за това как работи инфлацията това е
шефъ на централната банка това е човекът
който решава ще се принтират ли повече
пари ще се добавят ли в ликвидност в
обръщение или ще се вадят това е човекът
който е господ на киро брейка киро
брейка може да си мисли че е вярващ в
истинския господ в исус христос или баща
му не съм сигурен там инб ли са тия
двете персони така във вярата в
религията но въпросът е че истинският
господ този да който пали свещичка киро
брейка всяка вечер е джером пол и той
мисля че според мен дори не знае за
джером пол дори не е чувал за него не
знае кой е тоя човек не знае буквално
някой да му принтира една такава снимка
да му я прати да го пита абе киро между
другото то знаеш ли какво е бе ще каже
че не знае а той не знае че този човек
реално определя стойността на парите
този е истинският господ този е
истинският господ този буквално
манипулира времето и пространството той
е истинският господ защото като имаш
много пари имаш много време може да
караш много други хора да вършат работа
за теб ти ставаш господ буквално с много
пари манипулираш тоест това направи
онова направи и така нататък командваш
ставаш бог джером пол е бог той решава
той решава каква е стойността на парите
в момента вдига стойността на парите що
що вдига лихвите какво става с активите
падат им цените какво ще стане с имотите
ще гръмна това ще стане ти ми вдигни
вноската от $1000 на 000 да видим как
хората ще се справят да я плащат това е
истинският господ обаче киро брейкът
даже не знае да да един подкаст с него
би бил доста полезен за да имаме
възможност да му обясня част от нещата
които не разбира на тая а
тема че има такива неща като централна
банка че има такива неща като хора които
вземат безкрайно важни
решения а той даже не знае кой е джерон
пол буквално ако го питаш кой е предният
фет шерман преди джерон пол той си няма
и на
представа тъй продължаваме прави и сега
стигаме до ръша ръша ръша ръша хай босно
чакай че приключих на английски здравей
босно значи сега байдън байдън слушайте
само дедо байдън който е значи ако
джером пол е господ защото той управлява
парите ама не той е господ на на киро
брейка не не на такова добре какъв ще е
тоя а то знаете ли кой ще е то ще е оня
бе как се казваше оня там с таблата с
десетте божии заповеди този дето моисей
ли какъв е там дето говори с бога не
моисей е оня дето ги качва там на
ковчега нали така на на плаващото тяло
как се казваше този дето е the профт или
не знам профет имаме ли ние профет в
християнската религия или само в
мюсюлманската има няма че разбрахте ме
някакъв много важен пак там в божиите
структури така и това е байдън значи ако
джером пол е господ той
е
моисей моисей ли се мисля че моисей се
води така нека да чум какво ще каже
моисей края на краищата ноно края на
краищата не бе но отнови ковчег то даги
качва животните там на ковчега тй аз
говоря не то о с таблета а то пак е
същия ли оке добре няма ние та причината
цената на бензина да
висока причината е русия русия русия
русия русия това се опитва да
се набие в мозъците на хората да
повярват че русия само и единствено тя е
виновна за това че са вдигнати цените на
всичко не само на горивото но горивото
им е доста ги удря по джоба всичко с
други думи искам да ви кажеш че ако
нямаше в момента конфликт в украйна
цените никаква инфлация нямаше да има
абсолютно това не е вярно абсолютно не е
това вярно ти имаш нещо което е затишие
пред бур ти имаш нещо което то къкри
къкри къкри къкри къкри подготви се
подготв се подготв се подготвя се и в
момента в който то тръгва да изригва
защото кога започва военния конфликт
кога февруари месец каква е тогава вече
инфлацията над 88% е вече инфлацията а
върхът беше 8,6 тъй че не може да ми
кажеш русия е виновна чакай
бе
и причината е да нямаме достатъчно храна
е русия отново това ни казва дядо смисъл
нали отново аз натъртвам следното нещо
аз съм аполитичен въобще не ми пука кой
е на вас в българия всичките са крадливи
чукундури всичките няма добре не е вярно
че няма нали сега щя да кажа че няма
политик де да не е в политиката за краде
не е вярно това знам че има няколко
които са честни не ги знам кои са просто
смятам че шансът нали всичките да са
такива е минимален не не не 100% има
някакви честни особено по-млади отишли
там наистина надъхани йее ще оправим
българия йе ще видя те уху ще изкараме
старото крадливото от парламента юху
промяна пълни глупости отиват там
смачкват ги за един мандат и след това
или излизат от политиката или стават
част от играта просто научават правилата
на играта научават че е по-трудно да се
променят нещата отколкото са очаквали и
почват те да крадат това е и заради това
аз съм аполитичен нито им пука в
българия кой управлява нито им пука в
щатите кой управлява всичките са пионки
всичките се служат на господин господ
джерон пол който управлява стойността на
долара който отново доларът за киро
брейка е да холи грее разбирате ли ако
питаш киро брейка какво предпочита между
яки мацки с големи красиви яки меки
обли
дупата бързи коли или кеш киро брека ще
каже че предпочита кеш чакайте ще пусна
една анкета ще пусна една анкета сега
веднага имам следния много важен въпрос
към всички които гледат в момента на
живо добро отто крипто тъй сега важните
въпроси нека да си ги зададем да си
знаем отговорите така значи сега какво
предпочитате яки каки са големи
големи птици и яки дупета дупета
идеално бързи и мощни коли топ анкета
мисля че по-яка анкета досега не съм
пускал кеша брат той е цар
и яки мъжаги тука е за хората с с
противоположна сексуална ориентираност
или дамското такова част от аудиторията
и яки ма
жари плача е от избор дето даде аз ще
взема
кеш между другото имай като се кеш
всичко може да си купиш я че да върви
анкетата там малко е счупена анкетата
честно ка да си призная не е
най-подходящата ама няма значение значи
сега просто исках да пусна но зверски
яка анкета така тараша раша раша long
story short това което казвам е че
абсолютно не манипулират абсолютно няма
никакво значение кой е на власт никакво
значение няма просто никакво значение
няма никакво значение няма всеки иска да
е близко до принтера всеки иска да
получи инжекцията от ново принтиран кеш
за да го изхарчи първи защото все още
няма инфлация защото много пъти съм го
обяснявал ако имаш 5 милиона в обръщение
толкова са ти всичките пари които са в
обръщение напечаташ още 1 милион не си
ги използвал не си ги изхарчил
те хората не знаят няма инфлация но като
ги изхарчиш първи път и като отидат по
джобовете на другите вече хоп леко се
вдигат цените като ги изхарчат и те
втори път оп още повече се вдигат цените
докато се нагодят нещата докато
по-големия обем от пари си намери място
измежду нали таковата стоките продуктите
активите и така нататък които се
предлагат в
икономиката всеки само това го
интересува и заради това биткойн решава
тоя проблем с корупция с лъжи с всичко
решава проблема не може да се принтират
повече толкова е просто и толкова е
трудно да се схване един ден надявам се
благодарение на мене киро брейка да бъде
он пинът това ще е деня в който аз ще
запазя запаля свещичка и ще кажа
благодаря ти господи но няма да имам
предвид джером
полката ясно с кеша ще си вземеш каквото
икаш това е като оня въпрос $100 или
един биткойн брейк счупи и анкетата за
скеча добре сега сега съвсем сериозно
дайте продължава напред че доста
интересно съдържание име за днеска значи
сега тоя човек е буквално президента на
съединените американски щати и планът му
да свали цената на бензина е като туитва
на бензиностанциите като се обръща към
тях през twitter слушайте сега за какво
става въпрос моето
съобщение към компаниите които
оперират бензиностанции по магистралите
в градовете и така
нататък моята молба към тях е много
много
проста в момента сме във война има
глобални големи проблеми свали цената
която ти искаш за хората купуващи бензин
нафта газ метан от теб
свали я до нивото на което е реално
продукт с други думи на каква ти цена я
купуваш от
доставчика и го направи сега сега
веднага това също го има в клип това е
истински думи туитна от президента
байдън и буквално тоя човек
казва нали това е буквално тактиката на
президента байдън да свали
цените когато туитне на газстанциите
обърне се към тях по последния
начин и само искам да видя дали е такова
да и ето тука виждаме
грег грег се включи в
боя благодаря ви за този туит господин
президент
бензиностанцията в моя роден град свали
цената на на бензина с $2 веднага защото
видяха нотификацията за вашия
туит и тука един човек е скрийншот нал
как нали грег отговаря и следващия
момент дейв бонди който е от дейв бонди
tv туитва отговаря на грег кажи ми коя е
тази
газостанция искам да напиша статия по
въпроса
наистина си мисли че някоя бизне станция
би свалила цените просто защото
президент е туитна пичове свалете цените
само забележете tv new an for michigan
now digital content husband jurnal
tigers always keeps it real това е бавно
развиващ човек не знам как да ви
обясня
изтрил on m
иди и ре о my толкова е добър грег човек
чвек чакай сега крипто може да ните
докато падат меметата шегите са
най-добри тогава грег който знае знае
който не знае ще го кажа може да не го
сване има няма
значение това е шегата на грег всеки
иска да го пита what или нещо такова и
той да пита и той да може да отговори та
и on main stre идеята е все едно е това
е било
бензиностанция на главната улица а той
ни каза нали на кой град и така нататък
и сега идеята другият човек само чака да
го пита where is d и той ще отговори с
dn или нещо
такова oh
[смях]
my блокира о my god топ съдържание значи
ще хората които висят в twitter от вре
добре задаче оценяват оценяват топ топ
аз това сди си бях го видял ама типично
за грех типично за грех така шегата на
страна джеф безос ауч той каза ауч това
е болезнено болезнено е да го четеш
инфлацията е твърде важен проблем за да
може белият дом да прави такива
заявления на тема
инфлацията това е или буквално
преднамерено с цел манипулация на
публичното мнение или дълбоко
неразбиране за това как работи свободния
пазар нали президентът байдън да каже
свалете цените еди си
какво или манипулират хората с цел да ги
убедят че виждаш ли алчните капиталисти
алчните собственици на компании те
вдигат цените и държат високи цените и
вие да стоите бедни и да не може да си
позволите
бензин или това правят опитват се да
изманипулират хората по този начин да
мислят или абсолютно не разбират как
работи икономиката абсолютно не разбират
какво е да не си роб какво е някой да не
ти заповядва защото всеки който продава
бензин всеки който купува от него бензин
той го прави по собствено желание никой
не може да те насили да отидеш до точно
определена бензиностанция да купиш там
бензин ама недей да купуваш бе карай
колело отиди до работа с колело като
падне изведнъж консумацията ще видиш
изведнъж как ще падне и цената ако може
да падне
цената на нали заради това има свободна
конкуренция за да може един ако не сваля
цената а може да свали цената някой друг
ще свали и той ще прибере клиентите не
стават нещата ка с нареждане това не е
свободен пазар няма свобода в свободния
пазар ако някой
нарежда ако още някое издание на епизод
338 на дук ще имаме резистанс е голям не
може да брейкаут чакайте да го променя
че вярно съм променил забравил съм сменя
цифрата аз и датата бях забравил да
сменя както и да е
така сега я между другото ми е интересно
искам да видя на тия qu
tws този човек вика харесва ми тоя
малумник как си мисли че е някакъв
диктатор всички трябва просто да го
слушат и да правят това което той им
казва единственото нещо което той знае
на тема нефтената индустрия е че иска да
престане да съществу
искаш да решиш проблема
с
горивото тогава спри да еди си какво да
правиш нали за почне да копаеш отново н
keystone явно там има
добив да да да имиграционното в
семейство което е имигрирало в държавата
и притежава вашата локална за малкия
град бензиностанция те са проблема
а таковай обвинявай тях за инфлацията
страхотно съобщение изпраща президента
байдън и така както и да
е и ей тука много съм съгласен с ей това
те твърдят във война сме щатите с кого
са във война точно с русия ли с европа
ли с германия ли с кого са във война
русия не знаеш че са заявили ние сме във
война
и така и така и така 100% ще има много
добри отговори сега няма за жалост време
да четем всичките но е някаква
лудница долар индекса пъмп
отново landing ys на сй койни измежду
големите d протоколи вече са по-малки
отколкото лда който е достъпен в us
treasury bills това е много интересна
динамика много интересна динамика това
знаете ли какво означава че вече няма
почти няма леверидж няма кой никой не
тегли кредит срещу неговото крипто нали
защото колкото повече депозира имаш на
крипто които не искат да продават но
искат да харчат искат да изтеглят пари
толкова повече се вдигат лихвените
проценти защото имаш по-голяма
конкуренция на теглещите заеми но в
момента няма никой който да иска да
изтегли заем защо защото цените са
паднали защото има много страх ми биткой
копани още ми е копани до 10к ами копани
до 6к ами копани до 3к нали ще ти бъде
ликвидиран заемъ и съответно нали никой
не иска да тегли заем и заради това
виждаме какво става с лихвените проценти
които се предлагат на хората които дават
ликвидност на стей койни никакви никакви
по-ниски са от trey
bonds говорейки на тема джо байдън
корупция и така нататък в ufc което е
ufc как е на български бе
ufc първо ufc е ultimate fighting
championship напишете в чата ufc как е
на български не съм сигурен свободен бой
ли как се води там тъй
израел
адесаня знаете ли кой е израел адесания
аз лично за първи път го
чувам а то в смисъл изреал пък името му
е израел няма значение ей тоя човек за
първи път го виждам буквално изглежда ми
все едно е лека категория това не тежка
категория нали лека категория трябва да
е тъй та тоя човек пуска едно видео и
ето тука беше видеото и стана вайл и
много хора го тна и в следващия момент
забележете видеото е изтрито тъ е изтрит
но аз защото съм такова отворих youtube
и го потърсих видеото и го намерих и
сега ще ви го пусна защото видеото е
брутално смесени бойни изкуства видеото
е брутално диляне
слушай гейн как я нарича гейн гейн това
ми прилича по налин не знам както и да е
макл я вкара твора за 20 години тука
виждаме
статия
е значи максвел тая жена която беше
партньор на епстейн е осъдена осъдена в
съда призната за виновна и осъдена за 20
години в затвора 20 години затова че е
правила трафик на малки
момиченца за джефри епстейн окей това е
факт това е реалност това не е теория
това не е конспирация това не се лъжи
това е реално дайте даже заедно ще го
гум максул ма
sent пиша ей това нещо и да видим какво
ще излезе j maxwell sent to 20 years in
prison the guardian the guardian е една
от най-големите такова една от
най-големите
медии така така така така maxel has had
pun for
l та оке и това е реалност е нали ти
казвам реалност ето го ето го едни и
същи заглавия от jce goof от reuters.com
айде на roter да отворим статията
значи знаете аз съм го коментирал много
пъти че на тия големи медии им нямам
доверие на тема криптовалути защото
според мен те искат да изманипулират
публичното мнение и им се плаща какво да
публикуват и какво не но това нещо
просто защото е факт факт заради това
просто го
а публикуват нали въпреки че това е едно
от нещата които
много малко внимание му се обърна на а
такова
на целия сд така на мал така нека да
видим какво казва човек беше осн за 20
години защото е давала деца намирала
деца момиченца за тия ненормалните
педофили къде е
листа къде е
листа
и този вика джони деп ето ако гънем
джони деп
кес и гледайте отиваме на видеота и
гледайте първо видео второ видео трето
видео това е видео от самия корд кейс
може да видиш на живо реакция ето
виждате ла два часа стрийм на корд кейса
цъкаме тука цъкаме напред така тука
събират се ето ги говорят съдийката
адвоката не знам си какво и така
нататъка тука nbc nbc ли е това nbc нау
не знам си какво коментират публичност
се даде много на това дело защото едната
ненормалната актриса ли каквато е там се
е изкла
в леглото на капитан джак спал разбираш
ли толкова важен важно дело беше толкова
важно беше публиката да ѝ се замаже
очите с един скандал с на двама богати с
на капитан джак спал чисто другата не
мога да се сетя как а тя ак аква омен е
нали нещо такова аквамен там едната от
жените беше нещо такова няма значение
така разбрахте ме вика какво стана с
делото с тези никаква публичност не му
дадоха и вика лист какво стана лист е
така вика ей така мина и замина ей така
пропуснахме
го вика искам листа бе листа с тия
политици актьори актриси там квито са
били
клиентите вика какво стана с тоя лист
пуснаха го отдолу под килима ли скриха
ли го какво стана с този лист
вика тия хора няма ли да бъдат те
осъдени няма ли те да влизат в затвора
за дето са чукали реално тези деца питам
ви за един приятел питам просто да знам
като чукаш малки деца влизаш ли в
затвора или не да знаем това пита човек
иска да знае просто иска да знае пита бе
пита не е
наясно и така и вика това е много ми е
странно много ми е странно е така че
осъдиха я в следващия момент
обаче
клиентите няма нито един орен не съм го
подготвил за жалост но бях го видял
някъде съм забравил да го добавя после т
беше максул е първият човек в света
който е осъден затова че прави секс
трафикиране не съм сигурен каква е
думата на на български трафикиране на с
цел секс на хора на
деца и тя е осъдена за 20 години затвор
за дето е трафикирала деца на никого
на никого това е реалността осъдена
задето на никого не е трафикирала
деца пак съединените американски
щати
отишла полицията и реагирала на обаждане
в което са казали
че
има нещо там с оръжие не можах да
разбера какво и съответно го хваща то
слагат му белезниците и го слагат вътре
в колата
и го прибират нали ще говорят в
панделата и следващия момент
обаче докато карат колата бързо и има
такова има някаква кола излиза пред това
и те трбва да набият
спирачката само забележете този човек
какво стана с него текат спирачката
гледайте го
внимателно падна и си удари
главата шофьор карал сравнително бързо
на на позволената скорост и на яко
спирачката за да с за да не се
блъснат в резултат на неговите действия
о си удр главата защото няма колан
сложен няма колан
сложен и той каза помогнете ми не мога
да се изправя щото ти падаш уд главата
жив си но не може се справиш просто не
може се спра
ч отпред полица моте чуя не те чувам и
то
ви пъти е търсил
помощ е отнел близо 4 минути на
полицаите за да го проверят какво се
случва с тоя човек нали какво толкова се
развикал отзаде че вика помощ помощ не
мога да се вдигна
помощ тоз вика въобще можеш ли да се
движиш и той казва не не
мога и полицаите извикат линейка да
дойде до полицейското управление там
където говорят
когато стигат те до полицейското участие
няколко други полицаи също са там и
чакат и му викат айде размърдай
се и му казват размърдай си краката
седни
и то вика ама пичове не ме ли чувате не
мога да
мърдам и т вика ти дори не се
опитваш и той вика просто не
мога и 3 минути по-късно те го хващат за
краката и го издърпват като
труп и му викат какво става бе пич кво
става и тз вика пил е твър пил е твърде
много алкохол
сигурно и накрая нали го вдигат и го
слагат в инвалидна
количка и му казват ставай бе става и го
повдига така и о не може да ситър на
краката
си 10 минути след като стига вана в
който той си удря главата и каза не мога
да се движа не мога да се движа
помогнете ми 10 минути по-късно те го
хващат и го вкарат в килия вкарат го в
килия в
затвора и
казват абсолютно нищо му
няма
и му слагат белезници на краката на
глезените но реално тоя човек вече не е
можел да се движи защото е бил
парализиран от гръдния кош
надолу тоя човек току-що стана инвалид в
този клип който видяхме защото полицията
го прибира слага му белезници бие яко
спирачка и той си удра главата
ето този удар който видяхме който като
детска игра изглежда като нищо чак
толкова сериозно тоя човек току-що стана
инвалид и това е човек който е с ръцете
си зад гърба той е с белезници той не
може да се движи той нищо не може да
направи просто седи там оня натиска яко
спирачка изхлузва се напреде виждате го
просто изглежда все едно е нищо толкова
особено удря си главата но просто се
удря явно под правилния гъ с правилната
сила и става
инвалид тука тоя човек е дал линк до
по-дългата версия не съм я гледал
и ей тоя човек вика чакай чакай чакай
иска да ми кажеш че този не е бил
парализиран преди да го вземат преди
инцидента вътре във вана преди това не е
бил парализиран той вика да удари си
главата и си счупи врата това ме прави
толкова ядосан и толкова тъжен
едновременно тия мръсни полицаи трябва
да ги вкарат в затвора и този вика не
мога да
повярвам какво може да се направи за
този човек държавата ще му изплати пари
нали ще направят така че със сигурност
той да може да живее добре до края на
дните си защото те са го прецакали нали
така имаме все пак доказателство нали от
камерите от навсякъде имаме
камери ще получи а
обезщетение няколко хора с костюмари ще
дойдат ще седнат с него със семейството
му и ще почнат да говорят за това колко
струва това че той повече не може да
върви надявам се че ще намери
компетентен адвокат защо защото оттука
нататъка животът му вече вовеки ще бъде
променен до края на живота си ще носи
такава торба в която акаш и пишкаш
защото а не може да отиде до тоалетната
някой ще трябва да се грижи за него 24
часа в денонощието седем дни в
седмицата само си представи да си в стол
или в легло до края на живота си добрите
новини са
че има нали а шанс да получи нали пари
а които ще дойдат от данъкоплатеца
докато
полицаите ще получат там някаква малка
санкций ка и след това ще продължат да
си бачкат като
полицаи тъпите полицаи струват толкова
много пари на
данъкоплатеца най-вероятно дори няма да
инсталират предпазни колани за вана на
полицаите след като се приключи тая
история семейството на фреди грей получи
само 6 милиона след като полицаите го
убиха а този човек ще трябва до края на
живота си някой да се грижи за
него нещо което неговото семейство не е
подготвено и няма парите да го
направи и тези вика този вика
най-вероятно нищо няма да стане
зависи точно в кой щат кой град това
нещо се е случило в най-добрия случай ще
получи пари за няколко години напред
медицински процедури и нали да се грижат
за него
но много малко вероятно има полицаите да
бъдат признати за това че са направили
нещо погрешно и този вика ама какво
точно има да признава че са направили
нещо погрешно и има цял филм току-що го
гледахме който очевидно показва какво те
са направили грешно имаше един полицай
който очевидно трябва да отиде в затвора
затова че кара като ненормален по
улиците и скача върху
спирачките минимум шест месеца трябва да
прекара в затвора имаш четири други
полицаи които трябва да бъдат уволнени
на момента затова че не са се грижили
добре за
човека и други пет които не са и те също
нали те са отказали да помогнат след
като той той нали ги моли той каз не
може да се движи краката и така
нататък и нали застрахователната
компания трябва да плаща до края на
живота
му не се ли очаква това да се случи не е
ли такава съдебната власт в съединените
американски
щати и този вика очевидно не си чувал за
qualified immunity ти тъй като си
полицай тъй като това се случва докато
си на работа не нося
отговорност за жалост не в америка дори
с това видео което
виждаме най-вероятно
полицаите нищо няма да им се случи
никакви
проблеми най-много за две седмици да ги
изключат от
работа
в америка много често е така полицаи
правят грешки които после по никакъв
начин не им се афектира
[музика]
кариерата
и тука нали тоя човек казава това нещо
не е само в щатите и в германия също в
германия има случай в който някакви
полицаи са ранили журналист и след което
полицаите казват че журналистът се
опитвал да удари полицая и след което
журналистът сам паднал щото се
подхлъзнал и съответно така се е ранил и
полицаите не са знаели че реално са били
записани на камера и в съда показват
видеозаписа и пока казва че през цялото
време тези полицаи са лъгали но разбира
се полицаите в момента продължават да
работят като полицаи сега обясни как
може да си
полицай да лъжеш да те хванат че лъжеш в
съда и в следващия момент пак да си
полицай това е абсурдно и някъде нали
пишеше не ми ги намирам коментарите имам
чувст че са махнати нали протек and surf
нали това е мотото на полицаите да
предпазваш хората и да им служиш нали
кой плаща заплатите на полицията
кой я плаща
данакоплатеца някакъв ужас човек ужасно
счупена е системата
ужасно сими идеята че хората с такава
власт и пари могат да си позволят да ги
самоубият в килията трябва прайват
компания да изкупят като затворник и да
е по 247 надзор без да има възможност да
я убият абсолютно
максуел е вече мъртва и нали го покрихме
в предния епизод на доброто
крипто лин или там както се казва
maxwell kill herself и отдолу то
предполага беше tomorrow news
today говорейки пак на тема корупция
минавам през това нещо за полицията
защото
а просто е показно колко е счупена
системата колко корупция има на всякакво
ниво на ниво политици на ниво банкери на
ниво пране на пари на нали незаконни
действия за за това което казах и ценов
за хората като нас робите има закони но
за наистина богатите закони няма те
правят каквото искат пляскат малки деца
като искат колкото малки искат толкова
ще ги пляскат защото имат парите това е
в затвор не влизат виждаме т влиза в
затвора за 20 години на кого си
трафикирала малки деца на никого но
влиза в затвора абсолют това тия хора са
толкова влиятелни държат света в джоба
си случва се това което те желаят
разпореждат с абсолютно всичко напълно
безнаказани хора са и това е само и
единствено заради фиатната система
защото при фиатната система тия които са
отгоре са винаги те много
облагодетелстваните те са като про of
стейк веднъж като си богат вовеки си
богат тези хора вовеки управляват света
заради това се водят нали тия старите
фамилии а какви бяха там род чау какви
бяха там рокфелър другите до ден днешен
управляват света под други имена по
други еди си какво предадено поколение
на поколение надолу и управляват света и
то се шегува аз когато жена ми ме попита
как как върви крипто между другото защо
нали каква е
идеята нигерийски
политик се преструва че е припаднал след
като му задават неудобни въпроси за
липсващи пари пускам клипа брутален е
брутален
наясно ли си че
всеки един похарчен лев който си
похарчил от еди си коя дата и само вижте
го как
гледа надолу и оня дето му говори вика
чака то няма ли да сди главата какво
какво прави там нали какво гледа
нататъка
и не съм сигурен тоз не съм сигурен ей
тоз наистина ли се притесни за него или
какво му отваря устата мисли да не си е
глътнал езика а оня на 100% се прави
през цялото време стои така се прави и
оня вече толкова дискомфортно му причини
да му бърка в устата че накрая вижте му
ръцете накрая вижте гому ръцете ей тука
някъде ей сега се сега ето го вижте
накрая чак то си вдигна ръцете му каза
остави ме намира бе се си бъркал
гърлото у казва корупция корупция
навсякъде някакъв ужас някакъв ужас това
не съм го пускал я да видим какво става
тука
speak speak
did бих искал да кажа че аз не съм удрил
шамар нади си кой така се случи него ден
че неговите бузи се приближиха до моите
ръце съответно няма нужда да се
извинявам е сега си викам можеш ли
отново да да повториш
извинението о my
god този вика търси в устата му
липсващите пари ли какво става ана
лашка own i found the
[музика]
evidence и този вика каква беше тая
първа помощ
му приложиха и то вити първа помощ която
е нужна за фалшиви припадания
толкова е счупена
стелата в момента в който чу наясно ли
си
че рата нали ти казвам някакъв ужас
какво става пък тука от тия ненормалните
ли са чакайте
[аплодисменти]
малко това е толкова
усеща когато приятелката ми ми пише
скъпи защо цах ти текст в 3 часа посред
нощ схте
ли записа в телефона любовницата като
цах че да няма шанс гаджето да
наре човек най-добрите мемета по време
на мечия пазар най-добрите ме окей сега
l подготвил съм го бил това обаче го
пропуснах по-рано да го покрия нищо в
други новини джа злин както там се
произнася няма чение всеки пт ще казвам
както там се произнася максуел остава
първият човек който е
осъден за това че е трафикирала деца на
никого абсурдно
абсурдно не може не не смятам че може
достатъчно да се как да кажа натърти на
това че те искат да
премахнат твоето
право твоите права върху твоето тяло и
не не говоря за това дали имаш право да
направиш аборт или
не ваксините ще бъдат
задължителни просто се надявам че няма
да използват насилие за да ни принудят
да ги
правим в америка може да си тиш
ипотеката но ще трябва да
плащаш
данък недвижимо
имущество докато не ти вземат имота
твоят имот за една държава която е
свободна май в края на краищата никога
не притежаваш наистина каквото и да било
само забележете това е толкова силен
туит толкова силен туит обаче отнема
малко време да се схване нали хората
теглят заем ипотека и изплащат ипотеката
докато ипотеката не бъде изплатена
реално това е къща на банката а не
твоята къща нали защото банката всеки
един момент в който ти не си изплатиш
ипотеката те могат да ти я вземат но
дори след като си изплатил ипотеката и
къщата стане твоя ти имаш данък
недвижимо имущество ти трябва да плащаш
данъка на този имот ако не го плащаш те
ще ти вземат имота твоя
имот
имотът твой ли е наистина ако ти
задължително трябва да
плащаш данък реално не си ли поднаем в
твоя имот поднаем към държавата в твоя
имот в момента в който не си платиш те
вземат твоя имот такава е реалността
днес поне към момента в при биткойн
дигиталните имоти дигиталната
собственост там все още няма данък
дигитална
собственост
не знам както и да е днеска е първия
първото предаване на добро от крипто за
този месец напомням че е удобно в
началото на месеца някой да стане
патреон ако иска да стане патреон 10 лв
струва на месец да се подкрепи финансово
канала за да може да той продължава да
съществува да си среща всичките
финансови разходи няма повтарям пак
колко много хора се занимават с тоя
канал за да може да продължава да
съществува аз съм просто лицето аз
просто правя тия стриймове но много
други хора работят за да може това нещо
да се създава включихме за една цяла
година напред който иска може да
събскрайб като ако някой събскрайб за
една цяла година напред получава 10%
намаление бонусите вътре за патриоте са
описани тук най-важното е че имате
достъп до discord сървъра за ниво три и
нагоре имате достъп до по-скрити канали
където има платени материали ниво четири
дава достъп до глас note ниво пет дава
до достъп до един път на месеца
30-минутен разговор като натъртвам
повечето хора които са ниво пет не ме
търсят въобще не го правят заради това
просто искат да подпомогнат финансово
канала за да намалят нали как да кажа
разхода на на канала да може да
офсетната част от него просто го казвам
който иска който има възможност може да
стане патреон забелязах няколко нови
патреон има сега началото на месеца за
хората които са го обмислили да го
правят ли да не го ли правят сега от тоя
момент защото е началото на месеца аз
отдолу нарочно съм го написал за да може
хората да знаят ако някой събскрайб в
края на месец април на 27-ми като дата
той ще плати такса само до 30-ти и после
пак на първи пак ще има нова такса
заради това е удобно сега сега в
началото на месеца споменавам го който
има желание сега минаваме към следващото
съдържание минаваме към следващото
съдържание само секунда кой е правилният
тап това е правилният
тап и минаваме оттука оттука така
значи
колелата са една бавна
смърт за нашата
планета
банкерите накараха икономистите да
мислят по този
начин като казаха следното нещо имаш
велосипедист ей тука виждаме една яка
кака изглежда фит изглежда здрава
нормални се ръцете нормално е тялото
виждай се тука някакви неща тъй че би
трябвало да е абсолютно хелти жена зад
нея виждаме някакъв друг човек с костюм
и той кара колело най-вероятно това е в
коя държава напишете отдолу или в чата
та ко ездача е нещо отвратително ужасно
пълен ужас за икономиката на една
държава той не купува коли които са
скъпи за които имаш нужда от заем
да финансираш покупката на новия
автомобил толко струва 50 000 ти да
платиш 70 80 90 000 с лихвата той не
взема пари на заем за да купи колело
колелото е $100 $200 всеки може да си го
позволи втора ръка и за $50 ще намериш
не плаща също така
застраховка за колелото докато нали
знаете гражданска отговорност
како годишен
данък годишен преглед това са четири
задължителни разхода за всеки един човек
който притежава автомобил след което
вече имаш разбира
се филтри масла зимни летни гуми да
купуваш самите самия продукт както и да
таковаш както и да услугата нали при
гумаджиите толкова много пари ръсещ за
поддръжката на твоя автомобил което до
какво води по-голямо gdp по-голям брутен
вътрешен продукт води до завъртане на
пари в
икономиката ко ездача не плаща нищо от
това винетка много правилно красимир
костов много правилно винетка
пропуснах той не купува
гориво не плаща някъде за да му
обслужват колата няма нужда тояно да
прави ремонти не използва платен паркинг
виждали ли сте някъде в българия платен
паркинг за велосипеди
няма не причинява никакви големи
инциденти представете си като се блъснат
някъде ли в собственост не знам си какво
ми след това нали има някой дето ще
направи този ремонт нали някои от колите
ще се изхвърлят нови коли трябва да се
произведат няма нужда от
многолентови широки големи
пътища и освен това най-лошото от
всичкото хората които карат редовно
колело те са активни те спортуват те не
са дебели човек те не са дебели виждал
ли си човек който много редовно кара
колело и е дебел аби има ама са много
голяма
рядкост здравите
хора не са толкова полезни на
икономиката те не купуват лекарства те
не ходят в болници и да посещават
доктори те не допринасят абсолютно
нищо за брутния вътреш
продукт на
държавата напълно
обратното всеки един човек всеки един
mcdonald's
магазин създава поне 30 работни места
този дето се занимава с картофките този
дето обръща бургерите
касиерите това за драй уя чистача не
знам си какво мениджъра и така нататък
30 работни места за всеки един
mcdonald's здравей радослав
освен това обаче всеки един mcdonald's
създава допълнителна работа за 10
кардиолога 10 за лекара 10 диетици
защото като напълнееш от mcdonald's и
след това ще ходиш на диети за да му
кажеш става ли да ми помогнеш напълнях
какво да направя 10 специалиста по
хранене и разбира
се хората които работят вътре в самия
mcdonald's така че много добре
внимавайте какво избирате колело или
mcdonald's това е нещо за което човек
трябва да се
замисли между другото да
вървиш още по-зле е още
по-зле представяте ли си хората дето
вървят по улиците те даже и колело не са
купили невероятен тред буквално си
представете две държави две съседни
държави едната е с голямо gdp брутен
вътрешен продукт това е много важно да
се
разбере by gdp това в момента е the h
това е
като да направиш размера нагите е така
разте да се гледа това е брутния
вътрешен продукт
gdp гледа се като
най-важната измервателна как казва
статистика нали
цифра за всяка една държава виждаме
съединените американски щати 19,5
трилиона китай 12,2 трилиона япония 4,8
трилиона германия 3,6 трилиона в европа
държавата която е на първо място
германия е на четвърто място в света
индия след това юнайтед кингдъм франс
бразил итали кеда ръша сауд корея
австралия спейн мексико индонезия и така
нататък
това се смята за най най най най най най
най важната статистика колко ти е gdp то
сега си представете две съседни държави
в едната имаш хора които карат
автомобили като в щатите навсякъде до
съседа да отида с автомобила ще отида
дебели хора ама дебели 200 кг хранят се
почти ексклузивно само с mcdonald's
ходят на психолог ходят на кардиолог
ходят при доктори и болници редовно
почти всеки месец посещават пият редица
хапчета всичко това е пари пари пари
създаване на работа за толкова много
хора колата има поддръжка те изплащат
заем буквално живеят на кредитни карти
нямат никакви пари в банката защото
всеки път когато дойде банка това
месечната заплата дохода той се
разпределя по заемите натрупаните вече
по кредитните карти и една друга държава
в която хората карат велосипеди вървят
пеша здрави са нямат нужда от толкова
много хапчета нямат нужда от толкова
нямат психични проблеми нямат никакви
проблеми здрави са и gdp то е малко
малко няма въртене на пари
малко счупена е
системата счуп промити мозъци сме
събуждаме се в един свят раждаме се в
него който вече е корумпиран който вече
е замърсен който вече някой го е хванал
за гърлото някой вече го контролира на
100% и ти се събуждаш такъв смят и
смяташ че то то това е нормално аз
откакто съм жив така е и си въобразяваш
че това е нормално както едно време
имало роби както едно време жените не е
имало право да шофират не е имало право
да а гласуват не е имало право да
работят единствено и само са били машини
за
бебета и чистачки и готвачки вкъщи
преди не чак толкова много години това е
било единственото нещо което е можело да
прави една жена счетоводител програмист
адвокат шофьор
абсурд жената за нищо ти става да стои
вкъщи да гледа там как
къкри супата не супата а манджата нали в
тенджерата само затова е можело да
свърши работа жената за нищо друго
прибираш сега да я набиеш едно хубаво
това е
преди колко години в зависимост от
държавата преди 50 години преди 100
години такава е била
реалността променили ли са се нещата
също и с това gdp с тоя принтер просто е
счупено просто е счупено и ще се промени
ще се промени просто бавно и трудно
защото жените като ги добавиш в да имат
право да работят да имат права нали
честно казвам помага ще се завъртят нали
повече икономиката и никой не е чак
толкова наранен никой с интереси но това
ти да премахнеш принтера хората дето са
баш до принтера доста са недоволни от
такава
идея в уганда казва
че може да се окаже че има 31
милиона златна
руда статията е от 8 юни 2022
година в уганда намират злато на
стойност 12 трилиона което общо взето
удвоява количеството биткойн биткойн аз
количеството злато което имаме на
планетата ако си представим че търсенето
остане същото то това означава че
златото би трябвало да падне на половин
цена нали имаш търсене къмто предлагане
това не може да се случи с биткойн
където по дизайн имаш точно определено
количество и тука е дал източник нали
линка и тука нали freedom for uganda
трябва да донесем свобода на уганда ще
кажат те в уганда са намерили златни
залежи за 12 трилиона и на щатите
орела отивам да помогна на уганда да ги
спася от
терористите и ето ка ей това нали че
оказа се че нямат все пак толкова много
злато че е било фалшива история покривам
го не защото това не
защото нали е истинска история ами
заради ей това нещо ей тоя туит брейкинг
21 милиона още биткойни намерени в
уганда възможно ли е да се намелят още
21 милиона биткойна някъде да се удвои
съ плая на биткойн не е възможно
единственото нещо което си сигурен че
ако имаш 21 биткойна който има сега 21
биткойна има 1
милионна от всички биткойни които някога
ще има който има 210 биткойна има една
хилядна който има 2100 биткойна има една
хина който има 21 000 биткойна притежава
1 хина от всички биткойн кро ра там
съвсем скоро излезе таковата защото имат
129 000 биткойна или какво беше там а
имат един на всеки 161 биткойна нещо
такова беше и вовеки вовеки докато не ги
продадат ще имат толкова биткойни никога
никога никога никога няма да се удвоят
никога the priceless сега започваме с
питър шиф просто the
ir
нали знаеш нямаш проблем с нещо докато
не стане твой проблем гладни били децата
в африка мен какво ме ибе за африка те
са някаква бедна държава в африка брат
какво ме интересува нали знаеш обаче
като твоите деца станат гладни изведнъж
става много реален проблем има от там
стреля лица не знам си кде еми какво да
направя сега какво ми пукат войната
докато не дойде на твоята врата проблеми
с войната
нямаш жените не могали да ами те са жени
аз нали мога да гласувам в момента обаче
което кажа ти примерно който има под 10
000 годише месечен доход не може да
гласува изведнъж започнеш да имаш друго
мнение на тема трябва ли да има
дискриминация на тема гласуване или не
трябва ли да има изобщо такава
дискриминация на правата кой какво може
или всички трябва да сме равни да имаш
правила но не и управляващи законите са
еднакви защото коментирахме го законите
не са еднакви в момента максвел беше
осъден на 20 години
затвор задето е трафикирала деца малки
момичета да бъдат чукани от всякакви
педофили които нито един от тях няма да
влезе в затвора това нормално ли е питам
за един приятел питар шиф нека да видим
неговите
проблеми въпреки че няма никакви
доказателства за извършени
престъпления в пуерто рико регулаторите
затвориха моята
банка вместо да ми позволят да
продам на висококвалифициран
купувач който казва че ще инжектира
капитал за да мога да стигна регу
регулационните минимуми и съответно моят
акаунт там където са му парите са
заключени затворени както и на неговите
клиенти и съответно има шанс да си
загубим
парите причината тези
регулатори да направят това което правят
защото те ощетя да получат 4% от
компанията която купува банката нещо
такова
и те казват че заради лошата
публицистичност за мен за питър шифт не
искат да притежавам 4% от тази
банка въпреки че знаят че обвиненията
които са по
традиционните медии са
неверни те никога не ме
предупредиха а ако те някой ми бяха
казали че проблемът е в това че аз
притежавам 4% от банката щях да
реконструирам сделката с
купувача чисто и просто аз исках да
изляза щях да вкарам 7 милиона за
последните две години за да а си покрия
там някакви такова а разходи
нали и вика освен това струва сумати сия
пари за да може да опираш една малка
банка заради това в края на краища не
изкарах никакъв доход от тази малка
банка просто сумата пари които трябва да
наливаш за да покриваш всичките
регулационни изисквания е лудница и
дилън леклер нали смеещи се
човечета и вика само си представи ако
проблемът за който ти
говориш има техническо решение какво
означава техническо решение имаш два
начин да решиш такъв проблем или да си
платиш на корумпирани корум повече от
някой друг дето им плаща против теб и ти
като им платиш и на твоята да стане това
е единият вариант другият вариант да
излезеш извън системата и да влезеш в
друга в която всички сме равни при
биткойн никой не може да плати за да не
мине твоята
транзакция просто не
може и тоз gold fix sd а чакай същност
не bitcoin fixes this нали бенджамин кон
иска да каже
а нали е голям фен на златото питър
шиф не на биткой на златото еми ето е
използвай злато златото решава тоя
проблем че ти затворили банката че нямаш
сега достъп до парите си физически злато
стоварвай го вкъщи в хола там на една
купчина и е там са ти парите и след това
си купувай нещо онлайн
успех биткойн решава тоя
проблем и този вика само ако имаше
някакъв начин да може да
трансферираме пари без да има нужда да
разчитаме на трети лица и самсън ма вика
за злато ли
говорим и
така я да видим тука как
ка ще ми се да бях купил биткойн това
помните ли го бяхме го покрили дето клип
ми се каза нещо от рода на питър шиф не
съжалява за гергана ами съжалява а то
между другото май май целият лав за
гергана тръгна точно от тоя клип че
питър шиф не съжалява за гергана от
училище с големите че е зарязал ами
това нещо за което най-много съжалява че
не е купил биткойн тука като го питаха
за какво съжаляваш нали най-много
първото нещо което каза е биткойн че не
е купил и този вика чуя се какво ли
решава тоя проблем да няма някой
възможност да ти спре парите ей пич
чувал ли си за криптовалути както и да
е това може да бъде буквално къни а
върха върха на
сладоледа човек който на 100% се е
обявил против биткойн мрази
криптовалутите му замърсяват акаунта в
рико без да го предупредят нещо което
ени възможно в
биткойн
и така целзиус прехвърлят 67 000 етериум
които струват 72 милиона до портфейла
който обикновено те използват за да
изпращат токъни до
ечен преди да ги издъ на свободния пазар
изтеглиха 30 000 етера от аве и 37 000
етра от коун за първи път преди от три
седмици насам намалиха колатерал които
те имат в тези позиции и тука два туита
където е нали скрийншот на самото
доказателство със самите а това което
знаем върху блокчейна защото е публичен
защото е децентрализиран всеки може да
погледне всяка една транзакция и всеки
един портфейл кой какво прави по същия
начин както от всичките 200 човека които
гледат в момента на живо добро утро
крипто всеки един от вас има
възможността да скролни леко надолу да
натисне лайк бутона да натисне събскрайб
бутона този вика може би правят over the
counter
сделки току-що получиха 74 милиона
usdcad the катъ транзакция и usd сито и
етра са
били в изчакване един вид и не са били
местени може би интерна в целзиус е
отишъл на
обяд и така нататък сега това нещо го
покривам просто защото е ужасно
интересен фактът че всички всички имаме
тотална прозрачност в блокчейна целият
свят в момента гледа какво се слу в
целзиус буквално сеир сеир разбирате ли
знаем какво се случва знаем какво се
случва знаем къде са ликвидационните
цени знаем кой в момента я намаля кой я
вдига и какво става и така нататък
красотата на отворения публичен блокчейн
на който не му харесва да не се занимава
с
него целзиус са изплатили още 64 милиона
къмто техния биткойн заем и са намалили
тяхната ликвидационна цена до $5000 за
биткойн с други думи шансът вече целзиус
да бъдат ликвидиран е минимален което
динг динг динг е доста буш защото имам
клип който съвсем наскоро хайлайт му
излезе но клипът е от добро от крипто
335 значи преди четири епизода където
говоря точно за забрави техническия
анализ няма технически анализ когато
имаш гонене на ликвидации на
институции ликвидационната цена на
целзиус беше 21 000 после свалиха на 18
000 после на 16 000 после на под 15 ли
15 ли какво беше и сега са свалили до
5000 вече край някой да е искал да
ликвидира целзиус край никакъв шанс вече
никой няма да се опитва да напъва
толкова много че да свали цената на
биткойн до 5000 че успее да ликвидира лс
просто
край rip coinbase
изкарайте си парите и изтрийте този шит
апликация искам да направим следното
нещо безкрайно ясно coinbase не продава
информация за техните служите не
служители ми клиенти в следващия момент
като гънеш coinbase
сключва четиригодишен договор да работи
със secret service в съединените
американски щати м чуя се какво ли каква
ли информация ще ми
продава бихте ли обяснили coinbase
coinbase support и брай armstrong след
това coinbase
отхвърлят предположенията че са
продавали данни за клиентите си на
съединените американски щати и на
федералните
агенции официалното становище от
coinbase и така нататък това е откривам
го просто защото е интересно има там
малко драма ще видим в края на краищата
не знаете едно казват друго правят
просто ще видим просто ще видим просто
ще видим брейкинг
такова са пуснали документите по chapter
ба официално те заявяват банкрутирахме
в нюйорк и ето ги скриншоти на
документите
ето
for proceeding and related
rel има доста информация по тая тема
сега не искам да минавам през цялото
просто го коментирам кофа това е voyager
друга институция днес взехме трудното
решение временно да спрем търгуването
депозирането и тегленето както и лти
наградите прочетете повече
тук илн
банкрутирал си нямаш парите на клиентите
и отдолу не не не по-модерната дума
по-хубавата дума е po паузира паузира
просто
тегленията
тука какво става
ту точно така точно
така
сам тихичко пуска слухове че ку
coin са
а такова а нали че нямат и те биткойните
на хората за да може да провокират
хората да почнат да си теглят биткойните
от лукой за да могат да ги банкрутират и
вика най-смешното е че дори икой да щяха
да бъдат окей да не са имали никакви
проблеми сега най-вероятно ще имат
проблем с ликвидността след като целия
крипто twitter говори за това как абе
най-вероятно куко няма достатъчно
биткойни първо аз съм го споменал това
това нещо и в
а предни епизоди но нека да го
напомня със сигурност банките дължат
повече биткойни отколкото притежават на
клиентите си със сигурност в момента
някой има фалшиви биткойни на неговия
акаунт по
борсите няма никакъв никакво съмнение
няма по тоя въпрос заради това това
което съветвам абсолютно всеки е да
влезе в lg.com линкът е долу в
описанието и да си закупи една такава
флашка отиваме тука на продукти отиваме
тука на ler nano x ей такава същата
флашка като моята има си екранче сега
тука ще натисна двата бутона да се пусне
екранчето ето го ър пише и така нататък
купувате си една такава флашка пита ви
за
пина ето ги флашките
какво таковат какво
а представляват един чип с мемори на
него така са изпроси че да не могат
компютърът когато той иска да подпише
една транзакция дава я на на
устройството то да я подпише и ти то
връща само подписаната транзакция самият
ключ никога не достига компютъра та ако
не сте си изтеглили все още
криптовалутите от ексчейндж овете според
мен правите грешка не се знае все още
най-лошото преминало ли е или не не се
знае колко компании колко борси ще
фалират ще се окаже че не могат да дадат
на клиентите си това което уж е
депозирано при тях знаем имаше един не
неотдавна tr no one където се говореше
точно за канадска борса която
фалира луна и us celsus tri capit b
voyager block fight genesis а сега вече
и манг индустрията ще имат техните л
стратегии и leverage with depth
изтествани доминото пада ама не това
което искахме
lay without a bail out welcome to
bitcoin какво означава
това подобна ситуация 2008 година в
съединените американски щати институции
започват да фалират да са в без
ликвидност да дължат на клиенти си
повече отколкото притежават заради
леверидж
и започват да фалират и имаме l brother
ситуация в която те казват буквално не
може да ги оставим да фали ако ги
оставим да фалират цялата система ще се
счупи доминото тотално ще падне и какво
прави правителството намесва се и какво
прави изпринтира повече пари при биткойн
има
ли правителство няма правителство могат
ли да се изс принтират повече
биткойни не
могат ceo то и cfo то на компас майнинг
и и
двамата са си подали оставката ceo ба
шефа на шефовете и
cfo чи financial officer той който следи
и разбира какво се случва с финансите на
компанията си подават
отставката
имаме буря буря в момента може би сме в
окото на бурята коментирахме го това
също преди няколко епизода di of the
storm
лудница всичко което трябваше да направи
роджър вер нали помните кой е роджър вер
роджър вер е ето този човек супер готин
пич е бил
преди седем години преди ос години супер
готин
пич
анархист
визионер и така нататък говоре на тая
тема се сещам във facebook групата
буквално буно днеска публикувах какво
става тука с тия мемета
бе не го слушай то ндур прос нито знае
за какво става въпрос нито какви
отговорности нося добър ден този човек
твърди че искате по 20 000 лв от хората
без да им давате гаранция за
инвестицията това вярно
лип така чакай само секу да намеря това
което
търсих добре ще тряб да цъкна на профила
защото така ще го наме по-лесно
айде бе аз така компютр ми просто умира
толкова много табове съм отворил толкова
много прозорци някакъв
ужас hello
h добре че рефреш на
страницата ето това търсих the bitcoin
gospel любимият ми
документален филм за тема биткойн в него
роджър вер има главна роля любимият ми
документален филм на тема биткойн и в
него родър вер той е биткойн кит още
оттогава мисля че имаше 400 000 биткойна
вие представяте ли си колко много
биткойни са това 400 000 единственото
нещо което трябваше да направи роджър
вер беше чисто да и просто да седи и да
чака нищо друго
и ще има щеше да има пари за 100 000
живота напреде обаче пет години по-късно
и общо взето дефолт смисъл че не може да
си изплати дълга на марджин акаунт след
като му гръмва портфолио с леверидж лон
позиция на умрял
форк на биткойн какво се има предвид
родър фер обърна гърба си на биткойн и
подкрепи биткой
кеш защо да са вдигнали мере на блок сай
което ще намали децентрализацията на
биткойна както вече сме коментирали
много пъти по-важно от децентрализацията
няма значи оказа се че всичките
милиардери в
крипто не са опитвали да изманипулират
другите ритейла за да създадат exit
liquidity ами всъщност са били на
леверидж лонг позиции до козирка
you couldn't make this stu up някаква
лудница ужас ти казвам ужас аз заради
това казах преди няколко епизода който в
момента все още не му е гръмнало
портфолиото какво означава да ти е
гръмнало портфолиото примерно нашил си
се брат на биткой на средна цена 45 000
сега на 20 000 си на половина парите
човек имаш все още биткойна нищо не си
загубил рано или късно най-вероятно
цената пак ще се вдигне и ще си яко на
печалба тия които използват леверидж тия
които търгуват логват ртт
си гърмят
портфолиото и след пет години да бе може
са временно напреде за ден за седница за
месец може и за цяла година да са
напреде един път като си гръмнат
портфолиото като този роджър вер който
отново натъртвам имаше
400 хиляди биткойна роджър вер уинкъл
уинкъл воз братата и макс кайзър са
тримата най-големи китове за които се
знае публично да винчи може би донякъде
и той
но не не мисля да винч не мисля че е бил
богат преди биткойн той става богат от
биткойн разликата е че роджър вир е бил
богат още преди биткойн става още
по-богат с биткойн също и с с братята
много богати отпреди биткойн стават още
по-богати с биткойн отпреди биткойн те
имат десетки милиони след биткойните
стават
милиардери макс казер е той та long
story
short ър вер си гръмна портфолиото
буквално и той даже и той слевен позиция
на на на bitcoin кеш или там abc са то
ще виждам какво чете да не знам ужас ти
казвам ужас човек човек спот купуваш
теглиш на
флашката нямаш шанс борсата дори да
фалира дори да се окаже и в най-лошия
случай да кажем coinbase човек coinbase
разбираш ли ама не не не това е абсурдно
няма да е coinbase ко coin може да бъде
а какво друго може да бъде е бит финекс
или трек или нещо такова да гръмне и ако
гръмне някой от тия борси какво ще стане
е ще пострада известно време може би
цената и след това ще се възстанови ако
не бързаш ако не си налял парите за
наема ако не си направил някаква грешка
дето си буквално инвестирал пари които
не можеш да си позволиш да загубиш ако
си имал дисциплината и си инвестирал
само и единствено пари които си окей да
загубиш в смисъл не че искаш но няма да
да твърде много да пострадаш финансово
като си ги инвестирал то
тогава рано или късно като седи на
цените ще си яко на
печалба но тия хора си зануляват
портфолиата дето един човек беше казал
нали дори да си 90% надолу едно 10x и се
връщаш пак нали там където си бил после
още 10x ако на печалба ама занулиш ли се
стигнеш ли нула край преди няколко
епизода на добро крипто нали гледахме
там един човек дето скролва ей така
ликвидационните имейли дето от ноември
месец досега последните шест месеца се
занули дето беше ударил 1 милион и след
това удря нула някакъв ужас ужас без
леверидж хора никакъв леверидж
спот купуваш теглиш на флашката спиш
спокойно 201-та година когато биткойн
пада от 20 000 до 3000 фд несигурността
беше главно usdt тетра не знам си какво
главно чайна f те китайците баннаха
биткойна край
2022 година
фда несигурно ст покрай меч е пазара
са инфлацията е почти двуцифрена
всичките финансови пазари яко дъмп ят
ter юто се сринаха 50 милиарда изтриха
от капитализацията си ри arrow capital
дефолтна разбирате ли това е огромен
инвестиционен фонд 3ar capital дефолт
наха всички централизирани лендъри
такива дето дат пари на на заем на други
институции са инвент нямат ги парите на
клиентите защото тези гръмнаха ония
гръмнаха цел виждаме цяло драма всичките
йл кони ще умрат вече не е само те ust
преди малко минахме през
usdcad има 1000 клиента където примерно
средно всеки има по един биткойн значи
трябва да и на на хартия имат 1000
биткойна на нейните клиенти аз очаквам
реално борсата да има между 900 и 8800
реални биткойна на техните адреси
останалите 100-200 биткойна те просто
разчитат че никой няма да иска да си
изтегли
биткойните защото ако всички тръгнат да
си изтеглят биткойните последният който
цъкнал бутона тегли ще остане без
биткойни и той даже няма да е последния
половината като го направят нали знаете
какво правят еми пичове взехме трудното
решение да забраним тегленията временно
това ще стане така
че
теглете ледър в розово жълто очакват ли
се скоро не знам между другото я да
видим в р има ли наистина такова има ли
наистина и плюса трябва да
видим
не аз гледам само сребристия
цвято така
сега малко добри новини малко добри неща
досега говорихме само лошите неща досега
говорихме само лошите неща защото беше
много важно да минем през тях сега да
минем през няколко
оптимистични сценарио
та и думи като като цяло като цяло
трейдинг волюм е най-висок когато
пазарът
капитулира и такива капитулации създават
големите
дана този седмичен
чарт включва агрегираните биткойн волю
за повечето биткойн двойки спот и пепес
измежду всички ексчейндж
волюм удари най-високо
ниво за цялата история на
биткойн преди около две седмици копираме
тая картинка отваряме я в нов такова и
гледаме това тука е 2017 бул маркета
тука горе е 20 000 цената на биткойн и
виждаме тука волюм как е растял и
виждаме ето тука близо до върха не е бил
най-големият волюм виждаме ето тука тоя
спайк ей тоя спайк ей това повдигане на
вома кога е по време на капитулацията
когато удряме дъното и дъното го удряме
на 3000 нали и оттам от тая седмица още
известно време още четири седмици леко
продължаваме надолу и след което вече
дъното акумулационна зона и след което
тръгваме нагоре нали виждаме ето тук
имаме голям волюм ето тук имаме голям
волюм който е на върха ето тук имаме
огромен волюм виждаме тоя волюм на фона
на този волюм е много по-голям кога е
този волюм това е по време на каша на
заразата и краша на заразата виждаме
този огромен волюм той е това означава
че много хора са си продали биткойните
на по 3 4 5 6 7 к много хора с много
биткойн са добили с нови притежатели
продължаваме надясно виждаме кога е
следващият голям волюм следващият голям
волюм е ето тук когато паднахме на 19
май до $30 000 на 19-ти май падаме до
3030 000 и виждаме този волюм е малко
по-малък от краша на заразата но все пак
е огромна цифра пак значи тук и тук и
след което виждаме сега преди две
седмици виждаме този волюм който сме
имали ето тук тази покупка продажба е
alltime high никога преди това не сме
имали толкова
много отворих същата
графика при мен обаче са малко
по-различни данните близки са но са
различни виждаме тук капитулацията
сравнително голям волюм виждаме ето тук
сравнително голям волюм виждаме рона
краша сравнително голям волюм след
което виждаме ето тук май пак голям
волюм и сега просто не е най-голям за да
бъдеш най-голям трябва да е ето тука а
той е ето тук но сериозен е сериозен е
волюм без съмнение излиза нагоре прави
впечатление ако обединим тези два кендъл
нали ще стане по-сериозен волюм но все
пак сериозен си е сериозен си е така
така много набързо между другото да
спомена вътре в описанието на този
стрийм имате достъп
до на алеш
алгоритъма
значи само секунда така значи и само
секунда просто минавам много набързо
само да го
спомена той подготвя нова версия която
обаче още не е готова все още не е
тавана все още не е пусната
а официално така да се изразя но
подготвя нова версия на на на на
алгоритъма тъй като доста отдавна не е
имало но тя си работи доста добре и
заради това нали нещо като работи не го
пипаш дето се казва но просто искам да
напомня че последно на алеш алгоритъма е
казал продай когато бяхме на 42 000
последно тогава е казал продай и виждаме
до ден днешен той не дава сигнал време
за покупка все още не е завършен кендъл
заради това нали все още не е казал
никакъв сигнал long story short това
което искам да кажа че това е един без
безпристрастен инструмент който може да
ти казва примерно ето виждаме ето тук
когато бяхме на 59 000 алгоритъмът на
алеш казава време е за продажба излиза
от тоя пазар и виждаме след което каза
да влезеш на 43 каза да излезеш на 40
което е на загуба след който ти казва
отново влез на 43 кава ти да излезеш
обратно на 43 и нещо нали тука няколко
стотин е разликата и тука който е
излязъл нали да тука си претърпял
някаква малка загуба защото тука му се е
сторило човек че тръгва нагоре пазара не
е тръгнало и те е предпазил казал ти е
излез и след което веднъж тука като ти
каза да излезеш виждаме до ден днешен ни
дава сигнал обратно да купуваш същото
нещо и ето тука казал е излез на 55 влез
обратно чак на 39 излез на 46 влез
обратно на 51 излез на 60 влез обратно
на 67 ли баш на върха ли е казал нещо
такова мисляче на 67 казал влез но е
казал след това излез на 59 така че тука
да претъпява едни 10% загуба но след тия
10% загуба виждаме каква много
по-огромна загуба нали той прощ да
заключи малката загуба от 10% отколкото
да продължиш да яздиш надолу един от
инструментите които аз лично използвам
за да да сверявам часовника дали е време
за а покупки дали е време за продажби но
отново това е нещо което всеки нали това
не е финансови съвети или нещо такова
това е просто някакъв алгоритъм всеки
трябва сам да си реши иска ли да го
използва как да го използва и така
нататък горещо препоръчвам долу в
описанието има линк до това как работи
алгоритъмът какво представлява откъде
може да го закупите ако искате да го
тествате за жалост няма възможност за
тестови период или нещо такова тъй като
а той а още като го създаде тогава имаше
е възможност за всички патрио си даде
възможност да го тестват за една седмица
или за колкото време беше но иначе
а какво исках да кажа но иначе при него
хубавото е че при патрио дори и да го
закупиш на 10-то число той те добавя до
следващото 10-то число така значи сега
bottom accumulation signals everywhere
много сигнали имаме технически които ни
казват че сме достигнали дано на а
пазарите нали на биткой така големи фон
и лендъри в момента гръмват имаме
най-лошото три месече вовеки нокой на
хейтърите в момента пируват радват се
ужасно много и така нататък направо
просто всички в момента казват този път
е различно нали знаете този път е
различно ако ще намираме окупационна
зона то
най-вероятно ще видим нали седмици
месеци хоризонтално чно цената стои
сравнително на едни и същи
нива графики които той е избрал да
покаже mvv zore който виждаме вече
абсолютно в акумулационна си цена
виждаме биткойн четиригодишния тренд че
тука го лизвам тука почти го лизвам по
време на заразата краша го лизвам и в
момента сме леко под него по същия начин
както тука и както тука другото нещо
което виждаме ето тази графика е много
интересна коя която е стейли къмту
цената на биткойн и виждаме всеки път
когато имаме а малко стейли висока цена
на биткойн и обратното много стей бъли и
ниска цена на биткойн виждаме как
маркира
дана първи втори трети път първи втори
трети път четвъртият път е днес ето тук
и сега тепърва ще видим наистина ли
цената ще тръгне обратно нагоре и
виждаме всеки път когато имаме малко
стейбъл висока цена на биткойн малко
стейбъл висока цена на биткойн какво
става usdt п usd c разделено на total
това е нали отд малко много стейли
идеята е спрямо капитализацията се има
предвид спрямо капитализацията означава
това малко или много
стейли и entity adjusted
nl виждаме а как сме вече в червената
зона
капитулации графики голяма част от тях
са от gl note gl noe отново напомням е
ето тази услуга която тука има studio
бутон и вътре може да стигнете до
най-различни графики на на биткой
примерно този е number of active
addresses колко адреси са активни в
момента е оттука може да отидем на а
само секунда на на sma отивам на 7d sma
примерно което е се седмо дневна moving
ач линия и виждаме в момента активните
адреси същи сравнително спрямо миналото
лято по-малки отколкото когато сме били
на на върха отиваме примерно тука на
деривативи отиваме на fut такова funding
rate виждаме негативен дин рей
последните две седмици и така нататък
отиваме на crypto margin futures open
interest и виждаме нали тук данните и
така нататък в момента тези данни аз ги
виждам защото
аа съм логнат защото съм с моя акаунт
който е платен тази струга струва $1 000
на година някои хора смятат че е булшит
че въобще не си заслужава парите че за
нищо не служи аз лично намирам голям
смисъл в нея и голяма стойност в нея ако
искате или може да си платите $0 000 на
година или чисто и просто може да
станете patreon патриоте от ниво четири
нагоре имат достъп до репортите които
пиша на тема гс note и какво ни казват
данните аз чисто и просто давам
скрийншот на самата графика но и после
допълвам нали аз лично как разчитам тези
данни всеки си избира дали да прочете
изобщо моето мнение или чисто и просто
да види
данните но моето мнение е че човек ако
не знае как да ги чете тези данни те те
не дават никаква стойност та секси рити
ечен кошн в щатите отхвърля на greyscale
etf апликацията за gbt и същия час ама в
същия час грей скел заявяват
че започват да съдят сека като те
оказаха преди вече много месеци не мога
да се сетя три ли пет ли шест ли месеца
те казаха ако отново sec кош
отхвърлят нашата апликация за etf ще ги
съдим защо защото
сека буквално няма никаква основателна
причина да одобри fut etf fut short etf
не знам си какъв etf в другите държави в
какво беше в бразилия в аржентина мисля
че в европа вече има в канада вече има
три три ли бяха четири ли с пот etf да
бъдат одобрени но не и в щатите това е
задкулисна игра те знаят че одобрят ли
спот etf цената на биткойн ще тръгне
нагоре защото едно е да залагаш пари че
цената ще се вдига а друго е да купуваш
с което премахваш ликвидност това е
силата на биткойна ограниченото
количество по никакъв начин ти не влияеш
на цената просто със залог ти искаш да
изкупиш тези лимитирани бройки биткойн
искаш борсите които нямат биткойните
които реално уж притежават за клиентите
си да фалират да се изчистят тези лоши
компании да остане само и единствено
тези които на 100% имат това което
дължат на клиентите си и в един такъв
момент биткойн ще намери истинската цена
която може да е $1 000 може и да е $100
000 тепърва ще видим всеки случай кит не
се колебае виждаме го от кога е това от
10 юни до сега вече почти един цял месец
пич си прави долар cost aage покупки 500
биткойна 500 биткойна 200 300 биткойна
последно 200 биткойна 600 биткойна 800
биткойна чакаме му следващата покупка аз
лично съм скептичен че този кит ще
продаде биткойни на 20 000 вместо да
чака примерно поне цена от 30 000 за да
заключи част от тези печалби които в
момента той акумулира на 20 000 ел
салвадор на и келе същата история днес
се купиха 80 повече биткойни на средна
цена от 19 000 всеки един биткойн е
бъдещето благодаря ви пичове че ми
продавате евтино аз не съм кит нито като
тоя нито като не и келе аз си правя
някакъв нормален долар кост аве rage по
1500 лв на месец толкова мога да отделя
толкова мога да отделя не мога да отделя
повече и си правя всеки месец 1500 1500
1500 това не е финал съвет просто казвам
какво даз правя та последната ми покупка
беше на 1 юли акумулирал съм още за 1500
лв биткойн вече имам 0,16 официално вече
имам над 0,1 биткойна 0,16 биткойна имам
надявам се да ги направя 0,2 биткойна
един ден ако биткойн достигне 1$ милион
това ще е един апартамент в софия аз
така гледам на биткойн млад съм имам
време мога да го чакам 10 години нали не
е да си наливам всичките пари в биткойн
да нямам от какво да живя и така нататък
коментирах че нали наложи ми се не
защото искам но наложи ми се готвейки се
за рецесия готвих се не знам си какво да
продам част от портфолиото преди няколко
месеца за да мога да се подготвя за
лятото съм си планирал сумати сия
пътувания които как да ги
реализирам нали скъпи са просто скъпи
заради това нали трябва да да се
подготвя но си продължавам до cost аджа
не съм се отказал изобщо от плана си
глобалният бонд маркет в момента струва
120 трилиона дола глобалният бонд маркет
какво ще стане когато тия хора осъзнаят
какво всъщност е биткойн да кажем че 60
трилиона от тези 120 трилиона биват вле
в биткойн това ще докара цената на
биткойн до 3,2 милиона и знам знам знам
знам необразования чукундур лане кои
глупости говориш 3,2 трилиона за биткойн
пълни глупости никога тия 60 трилиона
няма да влязат биткойн добре ви окей
добре добре разбирам ти така мислиш окей
окей ми значи не се занимавай с биткой
аз се занимавам с биткойн защото аз това
очаквам това очаквам ако не смятах че
това нещо е бъдещето ако не смятах че
биткойн ще се ползва като reserve
currency като reserve
asset няма ще се занимавам с него щях да
инвестирам в акции щях да инвестирам в
tesla аз лично харесвам tesla щях да
купя в момента nf когато ми се паднала
яко цената на акциите amazon щях да си
купя въобще не смятам че amazon са
тръгнали да фалират или нещо такова
абсурд такъв гигант са такава мощ са яко
щях да инвестирам в момента в amazon
акции но не го правя смятам че биткой е
по-добра инвестиция лично мнение може да
съм грешка но това е защото очаквам да
струва 3,2 милиона очаквам ли акцията на
amazon да струва 3,2 милиона скептичен
сам днес днес сега сега в този момент
отнема само и единствено 20
милиарда за да изкупиш всички биткойни
които са по ексчейндж овете които са
около 2 милиона биткойна направо не мога
да повярвам този пич казва че нито един
мултимилиардер не вижда тази възможност
защо той не е нужно да нали 20 милиарда
налива 10 милиарда да изкупи половината
биткойни толкова яко ще спайк не цената
нагоре че на момента може да заключва
печалби няма милиардерите спят
милиардерите не виждат възможността в
биткойн не смята че е то е бъдещето дава
повече възможност на хората като мен
бедните програмисти които се топлят на
чугунни радиатори дава повече възможност
да купувам повече биткойн може да съм
грешка може милиардерите се оказват че
са по-умни от мене най-вероятно е така
те заради това са милиардери аз не съм
ама ще си нося кръста щото мога щото не
съм дете защото не съм някакъв дето да
казвам план би кво стана бе план би нали
каза че тото модел каза 00 000 до края
на 2021 година какво стана тука шест
месеца по-късно бе гледам тука шест
месеца по-късно още биткой не е на стока
какво да направя сега бе план бе
не говоря такива неща защото не съм дете
но някои хора говорят такива неща защото
може да са на 30 години може са на 40
години но те все още са деца те все още
искат някой друг да се грижи за тях те
не могат да си носят
кръста някои хора цял живот остават деца
познавам такива хора
познавам
duke
energy вторият най-голям лити в usa
започват да изучават
биткой mining google на ги duke energy
bitcoin и ето го статии статии статии по
тая тема които са нали вторият най-голям
електри power compy ерва нали такова
биткойн копаене с други думи това което
казваме ей така докато някои хора се
плакат биткой паднал до 20 к хората
които по-отдавна се занимават с биткойн
като мене човек не мога да повярвам че
биткойн е
20к едно време беше мечтата едно време
беше мечтата хората които купуваха
биткойн по 3 4 5 10 000 мечтаехме си
биткойн да удари 20 к в момента биткойн
падна до 20 к и хората се оплакват много
си нов много си нов всеки който се
оплаква от цената струва му са а ниска
нали означава че е твърде нов питай
хората които преди 10 години са купували
биткойн по $1 дали 0 000 е ниска цена за
биткойн дава все възможност на хора като
мен които са образовани които имат ковик
убеждение теглили са чертата направили
са залозите да продължат да си действат
по плана ама аз имам план който няма
план нали знаете какво става с него нищо
не постига без план
никъде не се стига в този живот
lightning
payment подхранено от кой
кор виждаме тука имаме qr код и имаме
един
банкомат тапа дебитна карта с nfc и се
прави биткойн
разплащане и
готово платихме с биткойн малко по-рано
коментирахме това нещо
как обикновено когато има някакви
протести някакви проблеми против
робовладелците те те изключват от
разплащателната мрежа и оставаш на
улицата не може да си получиш заплатата
не може може да си платиш наема нищо не
може да направиш просто ставаш отхвърлен
от обществото но биткой нерите са нещо
което не може да го спреш защото ние си
направихме наша собствена разплащателна
мрежа който има в момента биткойни който
има някакви проблеми хваща самолета и
отива в ел салвадор и
край приключва
мача н олден
del на тема blockfi не знам си какво не
ми се отделя време not your keys not
your crypto но с камерите могат да ти
откраднат твоите криптовалути по-лесно
ако ти ги изкараш от ексчейндж овете и
парите изчезнаха тука един пич разпасва
как използвайки използва ексчейндж ове
години подред и като е видял толкова
много нали компании да казват че са илн
че ги нямат биткойните на хора и тата и
така нататък започна да прави долар коре
и да пъха крипто в metamask
защото искал да си държи крипто извън
ексчейндж овете нямах него нямал е
неговите 24 думи записани никъде
дигитално имал ги е записан само и
единствено на лист
хартия обаче в един момент му се изпраз
портфейла как точно не можах да разбера
яда яда яда long story short дава адреса
на скара който му изтеглил биткойните и
така нататък бил хакнат ами защото
използва metas що използваш metamask
купуваш една такава флашка купуваш една
такава флашка и няма шанс да хакнат
защото ключът е тука иначе ключът ти е
на компютъра ти дори да не си ги записал
дигитално мета маската нали трябва да ги
запишеш някъде дигитално за да може да
те подписва това устройство като ти има
ключа не може няма вирус който да може
да хване компютъра ти и да ти хакне
флашката не са циганете 200-300 лв
струва една такава флашка ако имате
портфолио за 10к за 20 к за 30 к
купувате си една такава флашка и спите
спокойно борсата фалира не ме интересува
имам си
биткойните
така завършихме и този сегмент
от съдържанието за днес и сега минаваме
към третия
браузър днеска много много дълго
съдържание значи добре че пламен доброо
българия продължавай брат все така
хората виждат колко знаеш и затова
почват да те
критикуват ако може коментирай при
хамони
значи
знам доста но не знам много нали знаеш
колкото повече знаеш толкова повече
знаеш колко не знаеш толкова много неща
ти стават интересни толкова много
въпроси излизат в главата и така нататък
със сигурност знам повече отколкото
човек който се занимава с крипто от един
месец от три месеца или от шест месеца
или дори и от една година трябва много
много сериозно занимава за да може за
една година да научиш толкова колкото аз
другото нещо обаче което е много важно
при крипто е да
имаш да имаш как се казва абе абе просто
защото е волатилно крипто и и някои хора
правят много пари за кратко време било
то с шит койни било то с крипто
пирамидки било то с нещо друго а и и
много хора чувайки такива успешни
истории ще ги нарека биват подлъгани че
това е нещото което ти дава крипто бързи
пари ама няма такова нещо като бързи
пари безплатни пари няма безплатен обяд
просто няма такова
нещо на мен пет години ми е отнело за да
съм където съм днеска къде че $0 000 за
биткойн да е много добра цена за мен ако
искам да продавам ако искам да заключвам
печалби не го правя просто защото в
какво да инвестирам в какво акциите все
още са на много високи цени паднали са с
20 30% от върха туй нищо не е искам да
падна с още 50% тогава бих
диверсифицирал в акции ако биткой е на
същата цена ако биткой той падна още
повече пак абсолютно не абсолютно не
също и с имотите и така
нататък но повечето хора търсят от
крипто вместо независимост вместо
протеста вместо вместо спиране на
корупция вместо спиране на педофили
които ебт малки деца и после ни влизат в
затвора вместо това да търсят вместо
справедливост те търсят пари знаете ли
защо търсят пари защото българия е
най-бедната държава в европейския съюз
заради
това миналия уикенд бях в
хърватска тъй
задар ей тука е
летището самият задар град става малко
география с пан андонов става ей тука е
старият
град става туристическо някакви улички
заведенийца и така
нататък то тука честно казвам снимките
като се снимани е някакъв кофти период
като гледам ей тука на ъгъ в смисъл че
няма много туристи сега имаше много и
беше много слънчево а ей тука тука на
ъгъла има а някакъв известен такова
кораб я не там и ей тука чак да да така
има ей тука един известен кораб а който
обаче в момента не е тука има ей тука е
някакъв известен стационарен кораб в
момента
аа а ето тука ей тия неща са някакви
флейти водни флейти дето правят морето
пее един вид ей това нещо не ме питай не
ме питай не знам тъй и ей там много
интересно явно е нова конструкция а ей
там има
да да да много интересно кога са тия
снимки от 2019 от преди три години еми
сега са го направили по-добре значи
идеята е че в момента има тая
конструкция която свети
вечер и има един кораб който всеки се
снима с кораба човек кораб като кораб не
този кораб а е този кораб ей това май
май е това да и така та за задар сакс
общо взето след което имаш ей тоя остров
пак сак много много тъп остров много тъп
остров да бе остров като остров разбрах
виждал съм острови нали нищо особено ако
го обикаляш по вода по не знам си какво
някоя друга пещеричка и така нататък
става ама остров като остров
единственото хубаво нещо на тоя остров е
ей тука national
парк сега тука имаше ей тия клифс
и
имаш ей тука ей това море не море ами
езеро много топло езерото много топло
защото е отделно от останалата част от
водата и се нагрява по-лесно и приятно
за плуване наистина защото просто е
много такова много много топла водата ей
тук но пак кофти са снимките в google
просто са кофти
снимките да и гледайте няма никакви хора
аз като ходя беше пълно с хора та сак
обаче като цяло тоя остров друг ост пак
същата п остров като остров разбрах
някакви градчета има тука малки като е
това кон и село като село сега това са
някакви дрон щото са на островите ама е
това село като село разбрахме оке село
само дето е на остров голямата работа
тъпня обаче това което е хубаво в
хърватска и което ме впечатли е ей тука
имаш един парк къде еш парка само
секунда така тука ти е сплит тука е
задар значи ей тука трябва да е някъде
national парк ето го ето го ето го ей
тоя national пак наистина е доста як
наистина е доста як поддържа не знам си
какво сега тука са снимки само на
водопадите ама не е само до тия водопади
тия снимки подлъгват реално те
а не го продават добре много е як
националния парк много добре е поддържан
да да да идеята е това тия мостчета дето
се виждат ей тука
нали между другото искам да направя така
снимка на това нещо
а така значи ей тука е тия мощите дето
се виждаха идеята е че в
кракато имаш реално а как да
кажа самото такова самото аха е това е
мисля че което търся само за момен така
ами тука ще ми даде ли да пусна човечето
имаш пътека която е туристическа пътека
ама не е това не няма го просто не може
но мисля беше тука имаш туристическа
пътека която е супер яка супер яка с
рибки има тука във водата с не знам си
какво зверски яко направено поддържано и
така нататъка но няма няма няма просто
го
няма не са го таковали не са го а как се
казва да това е извън парка това не е
там в смисъл той е част от там таковата
но не от урбанизираната част както и да
е но истин беше ей това беше наистина
впечатляващо наистина впечатляващо както
ей това шибеник примерно сега ей това
градче пак топа ей това градче тука ол
таун на шибеник просто красив направен
стар и така нататък пак нали по тия
снимки като гледаш нищо чак толкова
особено не изглежда но просто са кофти
снимките в google maps наистина
направено добре поддържано добре много
туристическо
аа ей тука това
а заведение с хубава храна и така
нататък ей тука имаше там едно друго ей
сега няма да го търся няма значение и
така нататък но ми съм беше в хърватска
е евтината гърция бих я нарекъл цените
са по-ниски отколкото в гърция а в
същото време имат също красиви такива
острови
и как се казва красиви острови
и страхотни плажове страхотни плажове и
само тука искам да видя ей тука ей това
градче от кон ей това ли е
то да бигар да та ето сега ето го старта
нато туристическо граде градче с тър
парка с голямата марина поддържано с
красиви плажове и така нататък с това
тарзан или там както са води а тука
виждаме такъв как се казва нали
трансформър и така
нататък много интересно обаче да както и
от дрон шота нали в смисъл тука се вижда
ето тука ти е това как се казва частта с
голямата марина а ей тука вече са ти
плажовете и плажовете сега тука не се
вижда но идеята както са дърветата тука
вътре в дърветата са скрити заведенията
и заведенията
са нали много добре
направени да
интересно
че реално човек не може тука да се
ориентира като хората за какво стана
въпрос я да видим да да да не просто
няма да боже мой къде ме пусна както и
да е та хърватска островите ужасни мелен
чета по-добре парка добре но по google
ма въобще не можеш да разбереш кофти са
снимките просто са кофти
снимките та та та сети се за хърватска
защото мисълта ми беше че като не бързаш
за пари като не знам си какво може да се
поуспокоиш и може да гледаш малко да в
друга посока и да таковаш как да кажа
да просто да си вдигнеш целите да си
промениш целите и така нататък но хората
хората в българия просто сме твърде
бедни и сме твърде от заплата до заплата
нямаме време да се замислим нямаме време
да се огледаме а нямаме време за
дългосрочни инвестиции нямаме време за
дългосрочни инвестиции хората искат
инвестицията им да им донесе доход час
по-скоро утре утре нали не след две
години утре до края на
месеца бедни сме това означава бедни
сме
кофти кофти заради това казвам радвам с
много че заминах за чужбина промени се
живота като заминах за
чужбина научих много видях много промени
ми се перспективата осъзнах че съм роф в
българия осъзнах че ми се плаща
три-четири пъти по-малко отколкото мога
да вадя в чужбина защо да вадя
три-четири пъти по-малко в българия защо
щото съм роден в българия защото преди
200 години е имало левски заради това ли
заради това ли да бъда роб сега цял
живот в българия да тъна в мизерия да не
видя
свят края на тая година заминавам за
щатите със сигурност поне за две седмици
може би за два за един месец исках да е
за по-дълго но заради събитието реално
трябва да се върна в българия за да
работя над събитието ако не беше
събитието заминавам за щатите и стоя там
три месеца колкото ми дава
визата до ел салвадор нали идеята е до
щати и след това до ел салвадор да се
отиде та вестта ми беше
че как на български доход може да си
позволиш да отидеш до щатите как как с
продаване на тениски са 5 лв печалба
смятате ли колко тениски трябва да
продадеш с 5 лв печалба за да можеш да
финансираш едно пътуване до щатите ето
отварям google flight дайте да видим
колко струва един билет до щатите днеска
от софия до ню йорк да
кажем
ще го направим само еднопосочен и искаме
примерно ето гледате август месец цените
вървят между 1000 лв 1000 лв 1000 лв ка
гледам са цените септември месец където
аз реално най-вероятно ще отива 1000 лв
дайте да видим в обратната
посока пак са 1000 лв това е на човек
два бона са ти само самолетните билети
добре дайте да отворим airbnb
сайта и да видим колко струя нощувка в
ню-йорк в манхатън не нека да не е то
стай да не е в манхатън нека да видим в
това нека да видим в бруклин примерно
така check in dates да кажем от 26
август една-две седмици до 9ти
септември
търсене тука е бруклин тука е
манхатън филтър да намалим малко цените
ей така смисъл аз мога да го намаля ей
толкова ама това ще е е доста зле така
че ще го намаля до ей тука до 300 лв на
вечер 300 лв ти струва на вечер rbb то
като гледам има доста по 200 честно
казано така че явно няма да са чак
толкова зле 228 лв но това е стая точно
това че това е стая ако искаш entire
place я да видим сега какво ще стане ако
цъкна en blaz започват от 200 и нещо лв
а и тука обаче ти казва че трябва да
спиш тука за няколко вечери и след което
тука за няколко вечери аха забелязвате
ли как го прави съединява ги защото нали
не е свободно значи за 300 лв я да видим
това сега ама това е далечко малко се
пада сега тука трябва да проверя на
google maps как е метрото а тука като
гледам метрото е близко така че не е
толкова проблем ми ето ти го някакво
студио апартмент предполагам че е това
ама е кофти кофти е виждаме доста е
малко с банята иначе е там модернизира
се не знам си какво какви снимки
направили тука някакъв пълен газар живее
го поддържа и да studio армен и като
гледам става става две седмици някаква
такава малко такова ама ти няма да
прекараш много време в него и виждаме
нощувките са по 300 лв явно на 230 230
добре значи четири бона и още два бона
самолетни билети
а шест бона досега станаха ама плюс още
малко допълнително непредвидени разходи
1000 станаха 9000 лв за две седмици
изхарчваш само затова ми храна ми такива
как се казва музеи и така нататък
задължително искам да се посети the li
king на
такова new york the li king в broadway
the lion king
broadway
ей те го представят вече сумата си е
време и така нататък та това нещо
билетите погледнах ги вече $250 струват
за един човек
$250 500 лв е това билет е само за тук с
други думи на ден ти имаш плюс храна
плюс не знам си какво средно имаш по де
да знам ай това средно съм скъп билет
другите са по-евтини ама дем съвсем
нормално е 200 300 да изхарчиш на ден
200 300 значи това са 500 лв ще ги
сметам на на ден 500 лв на ден за 14
дена са 5000 и още 2000 7000 а 7000
придва 9000 идва за един човек само за
две
седмици 20 000
лв как да си го позволиш на българска
заплата единственият вариант е ако
работиш за чужбина единственият вариант
е ако инвестираш дългосрочно и с други
думи имаш не че не че ще бъде
гарантирана доходност но имаш доходност
която как да кажа е много по-сигурна на
фона на шотъм инвестиции постоянно да
логвам да шорт нали се опитвам да вадя
пари и да се концентрирам това да ми е
животът това да ми е стресът това да ми
е еди си какво вместо да се концентрираш
върху кариерата си концентрираш върху
това да създаваш стойност наъ света да
инвестираш търпеливо защото нали в
момента хайде нали биткой паднал абе
нали чукундурите така биткой паднал не
бе брат всичките пазари се сринаха
всичките пазари се сринаха дайте да
отворим да видим s&p 500 какво прави нс
къде са нс отиваме нс и отиваме s&p 500
нали виждаме къде е s&p 500 скивайте
последните колко дена е това оттука дой
тука това са 130 дена значи това са
последните пет месеца всеки който
инвестира в акции последните пет ме
месеца в момента на загуба последните
пет месеца вие смятате ли и нали някои
хора които бързат бързат за печалби
искам да се на печалба ама утре ама в
други ден ама веднага за да мога да
харча ми не става така брат просто не
става единственият начин който аз знам е
да инвестираш пет години подред нека да
минем на месечни
кенъли
и гледаме назаде пет години по 12 е 60
кендъл гледаме назаде 60 кендъл значи
ето тук нали ето тук ето тук така значи
от тука някъде тука сега изтърва го до
ей тука днеска си на 60% печалба нали
звучи малко звучи звучи малко 60% ако си
направил нали абсолютно всички покупки
тука което не е реално така реално
най-вероятно средната цена е тук което
значава че още по-малко на 50% печалба
но най-вероятно си бил поне инфлацията
успял си да спестиш и точно затова се
използва s&p 500 използва се за втора
value това вече не е инвестиция това е
просто втора val s&p 500 защото
инфлацията те яде и буквално
единственият начин да запазиш плода на
труда си е да спекулираш да
инвестираш
в тези equity markets това е нали ако го
броим нали до до по-добрите времена така
да се изразя дори от средната цена пак
си бил на 67% печалба иначе досега си на
30% печалба най-вероятно си бил
инфлацията горе-долу догоре си нали
малко повече на печалба и така та това е
та това е избираш или ще почваш активно
нямаще заредиш професия ще заредиш да си
полезен на света ще почваш да търгуваш
всеки божи ден защото пак всеки наистина
се замисли каква стойност той носи за
света като търгува активно кс долар
срещу евро кажи ми какво са полезен на
света с какво помогна на света какво
каква работа
свърши абсолютно никаква абсолютно
никаква па го повтарям постоянно счупен
е светат родили сме се в един счупен
свят появили сме се тука наследили сме
го света от предни хора които те те са
го направили както на тях им е удобно и
ние се раждаме и им живеем по свирката
те чукат нашите деца безнаказано тръмп
знаете ли колко деца е изчукал говоря
под 10 годишни знаете ли
колко стотици според мен и този човек
няма да влезе в затвора този човек няма
да влезе в
затвора та това е на първо място заради
това го казвам инвестираш в себе си
ставаш конкурентоспособен ставаш
качествен ставаш умеещ ставаш такъв че
да си избиват работодателите за тебе
защото те ти плащат 10 бона заплата ама
защото им вадиш 20к на тях заради това
кога започнеш да работиш за големите
компании които работят за големите
компании нещо което по принцип може да
се направи
супер лесно супер просто се орчард
естима колко време ще стане плане нямам
за един месец ще го направим добре три
месеца казваме на
клиента и след това го правим за месец и
половина но това е друг въпрос защото по
принцип много метвам без съмнение много
ъ винаги съм много положително настроен
за за естима за за проектите както и да
е както и да е както и да е та това е
това е това е това е това което искам да
кажа е
че българия не е лесен
животът лично моята история е че животът
ми се промени като заминах за чужбина на
всеки един човек приятелски съвет му
давам даже знаете ли кво финансов
инвестиционен съвет ще му дам инвестира
в себе си става конкурентноспособен на
световно ниво на международно ниво и
заминава за чужбина за германия за
италия за дубай за където иска някъде
където нали не е нужно документи в
европейски съюз със сигурност жалко че
англия и заха защото те са англоговорящи
но ако си в правилната сфера в
правилната а такова как се казва
професия и с английски ще се оправиш в
германия няма нужда да да си такова да
си с
немски било то татуист да си нали сещате
на запад колко ти плащат за една
татуировка в българия колко ти плащат
една татуировка било то фризьор да си а
не някакъв дето прави стандартни
прически стани добър фризьор стани добър
фризьор заминаваш в чужбина и ще ти
плащат по 15-20 на
час чисто на тебе като наеме на
работник след
разходи но хората вместо да се напънат
вместо да поемат риск вместо да си носят
кръста защото аз съм го казал много пъти
продадох колата направих всичко на
пуснах работа всичко направих за мен за
чужбина и си оправих живота но тогава не
знаех че така ще стане просто поех риск
каквото стане стане но днеска днеска
мога да си позволя мога да си позволя да
ходя в щатите нали в смисъл аз преди
четири години съм ходил в щатите но нали
пак защото живях вече в това в лондон та
това е и сега тука нали сега аз не съм
си отворил моята карта през моя профил
защото нали не искам да ми се
вижда какво съм старна и така нататък
ама айде нали сега примерно за нюйорк
само за
момент ще направя сега един скрийншот на
старна сите неща в това в
нюйорк и ей тука нали пълно е пълно е с
най-различни неща а ей тука нали това
дето е сърцето така си старм обикновено
къде е ми е airbnb то нали тука ми беше
airbnb то когато ходих преди четири
години тука нали центръл парк е стар
найвероятно тука определена за личност
вътре цент парк тука също едното ей това
мисля че
е това как се казваше за животните
таковата и
така както и да е както и да
е чакайте да затворя airbnb та това аз
съм чуден между другото че са толкова
евтини нощувките в това еми това
мизерийка честно казано доста мизерийка
това просто не бих спал
тука туй е доста мизерийка what the
is this
онова беше студио беше малко но поне
беше направено това е абсурдно това е
пълна
мизерия нали другото е можеш в стая ама
щ в стая искам прочитам да съм студио
апартмент или нормален
флат сега тука пак ми казат трябва на
две места абе каква е тая настройка
между другото за първи път го жна
това дето комбинира не знам как да го
изключа че не искам да комбинира така а
и той има иконка където комбинира ей
тука за 300 лв я да го видим тука за 238
я да го
видим ми туй е по-добре отделни стаи са
си имаш си спалня имаш си хол и така
нататък но е 300 лв виждаме
нощувката колко струва четири бона пак
за цялото
такова
за целия престой я да видим тука имаш
легло а отделна спалня малко малко малко
е спалнята но няма чение
става тоалетната каква е тая баня бе
спали имаме тука много ме кефи как
стават микровълна върху
хладилника окей типичната
бруклинската нататък става колко излиза
по-евтинко
4,37 оценка естествено трябва да се
погледнати описанията exellent customer
serv beautiful home solid clean great
value and convenient location значи
добре е като гледам не е
зле има има има като гледам места и така
та това е трябва трябва трябва да имам
rbn бита вече не знам с какво за да си
го махна от главата че такова какво
трябва да се прави както и да е та това
е пожелавам го на всеки пожелавам го да
се реализира в професията и да бута
напреде да бута напреде да да защото
веднъж като живееш в западна европа вече
само швейцария ти е скъпа искам
скандинавските държави в смисъл италия
дубай лондон не знам си какво на подобни
цени са просто са на подобни цени и ти
изглеждат скъпи нали в смисъл да бе в
дубай пак е така нощувката е по 100 100
и нещо долара а в таковата в как се
казваше
в добай нали храната и така нататък абе
всичко просто е на стандартно
западноевропейски цени хърватска почти
евтино се вижда на фона на такова а
гърция и те са на стандартни
западноевропейски цени и след това
българия ти се струва евтино но преди да
си излязал в чужбина преди да си
свикнала техния
стандарт техният стандарт се струва
скъп буквално това половин биткойн ако
не постнеш снимки с на бикът мадете а
събскрайб вм егати то по-евтино би
излязло до япония да се разходи човек
минусът на чужбината е че си далеч
семейст и приятелите така е това е
жертвата която трябва да направиш ти
избираш да бъдеш беден цял живот при
семейството и приятелите
или да си поемеш по своя път всеки си
избира всеки си носи кръста нали знаете
един си го носи сам друг си го носи със
семейството и приятелите и цял живот си
тъни в мизерията в смисъл не ме разбирай
погрешно не е че няма богати хора и
успели хора в българия без да се излиза
в чужбина не казвам това казвам братно
нали че лесният път е в чужбина ама
съществува и всеки си
избира всеки да се замисли какъв е
шансът в българия да успее каквото и да
означава успее нали не всичко е пари
нали семейство деца и така натаък да се
чувства щастлив не е до пари ясно е това
ясно е това много пъти сме го говорили
тоя канал заради това в момента на не го
ставам на масата защото е ясно и сме го
говорили много пъти но на тема финанси
просто мисълта ми беше следната да може
да обиколиш света на мен ми е било
желание било ми е желание да работя в
чужбина в смисъл като цел нали да успея
да се
пласирам
та но но на човек ако живее на ако
вързва едвам двата края и ако е под
стрес постоянно за финанси пътят не е
биткойн пътят не е биткойн инвестираме в
биткойн надяваме много богати да станем
постоянно го казвам първото нещо което
инвестира човек е себе си след като се
вдигне толкова много дохода че вече
оттука нататъка допълнителни инвестиции
себе си са няма никакъв смисъл тогава
вече започваш да инвестираш в чужди неща
в чуждата компания в чуждия
бизнес в крипто и така
нататък като го слушам нормална скорост
все едно е пиян значи върни малко назаде
и включи на двойна скорост до преди
малко гледахме колко струят нощувките в
ню йорк и хванахме за главата между
другото не евтини излязоха сравнително
билетите са по 1000 лв тъй че общо взето
за 20 к за две седмици човек може да си
направи много хубава екскурсия до ню
йорк но струва 20 к отново два бона са
ти билетите 6к са ти нощувките 1000 са
ти непредвидените и допълнителни разходи
1000 са ти само транспорта там uber и не
знам си какво а и другото просто отива
за храна
за ери в смисъл нали има едно нещо дето
се казва the new york pass се казва the
new york
pass та това нещо the new york pass то е
билет за всичките атракции и атракциите
са ужасно много просто ужасно
много co attractions и ето виждаме ги
empire state building observatory
а top of the rock ede 91v memorial
museum big bus on on hop of one world
observator stat of liberty american
такова mum of national history mam of
mod arts момата vam техното best of new
york city cris b circle line и така ната
и така на the right the right миналия
път го изтървах искам тоя път да отида
където билетът ти е $1 с тоя билет нали
ти излиза по-лесно rock fel center tour
harb light cru и така нататък толкова
много интересни неща има какво да
посетиш да видиш в в нюйорк толкова
много неща съм станал в
момента
тъй и после 20к били много за фонда и аз
това казвам и аз това обяснявам а в
смисъл абе 20 000 лв не са малко пари
като за български
стандарт ама отдавна не съм на български
стандарт отдавна заминах за чуж отдавна
се реализирах в чужбина веднъж като
започнат да ти плащат в паунди си свикаш
в паунди защото ако примерно имаш
заплата 3000 паунда като дойдеш в
българия и като видиш тука нали бирата
че е 3 лв човек бирата е 1 паунд не мога
да повярвам в англия плащам по 4-5
паунда за бира сегаш на заведение пицата
15 лв човек пицата тука е само 7 паунда
човек наво направо не мога да повярвам в
англия 15 паунда плащам за пица това ти
става реакцията българия ти става
евтина но хората са свикнали да нямат
пари свикнали са да нямат работа
свикнали са се оплакват свикнали са
някой да им е виновен нали нали така е
все някой не е
виновен било то в политика било то в що
не сме се оправили било то в нещо друго
било точе цената паднала биткойн биткойн
цената паднала пламен ми е виновен
хората са деца не могат да си носят
кръста чукундури аз заради това казвам
ще бирам хората с които ще работя не
всеки може да стане клиент на фонда не
ща хора които 20к са много пари за тях
разбирам че може би немалка част от
аудиторията ще е такава за които 20 000
лв са не малко пари ама аз не ги искам
като клиенти тогава окей да са в
приятелски отношения да са част от
аудиторията но не и да работя с тях все
едно нали мъжете ще ме разберат веднага
пък те са повечето отди дорита така че
така ще се изразя има жени дето нямат
големи гърди дето имат много малки гърди
окей е да си с приятелски отношения с
тях ама би ли се оженил за тях не говоря
за one night stand говоря би ли се
оженил за тях разбираш ли разбираш ли
има разлика нали има разлика в
отношенията от едното до другото току-що
5те про женска аудитория натиснаха на
събскрайб бутона нали сега говорим
лафове тука шегуваме се етапи това ми е
мисълта просто е има разлика между това
колко искаш да се обвържеш с хората да
работиш с някой е обвързване аз не бих
се обвързал с хора
които не са финансови стабилни и не
искат просто да диверсифицират от други
инвестиции и в криптовалути като не им
се занимава идеалният клиент на фонда е
човекът аудиторията който ме познава
който ми има доверие който е адвокат или
архитект или бизнес ър и така нататък и
не му се занимава просто и с това да учи
и с това се занимава стресиращо му идва
предпочита се добри на мен да си сключи
договор да се попълнят документите да
прехвърли капитала и да ги забрави за
две
години това е перфектният ми клиент не е
барбан който работи на 1500 лв заплата
който едвам спестил 5000 лв на билги в
алткойни в момента има 500 лв останали и
в момента е доста ядосан това не е
перфектният
клиент дъч как беше на бълга бе че не
мога да се сетя dch farmers не е
netherlands ами как се казва netherlands
държавата а пък холандски холандски
фермери а ще излязат на магистралите и
планират да затворят тотално цялата
държава започвайки след няколко часа
според тези които организират тези
протести на всеки два часа нови трактори
ще удрят улиците и ще започнат да правят
slow roads не знам какво значе slow rs
означава просто да карат бавно ли
the world economic form and government
ще има доста лош
ден и тука нали dch up rising ето го и
сайта и така нататък the dutch
protesters нека да пуснем клипа да видим
за какво стана
въпрос спирам музиката щото да но
виждаме за какво става
въпрос
и това е запада това не е тука турция
или не знам си
какво протестите в еквадор парк заради
повдигащи се цени на горивото и
инфлацията коментирахме го преди няколко
дена
заради това кратката версия след което
tesla charger и пак кратката версия
просто идеята е че тука виждаме как нали
натискаш се яко за електрически коли за
не знам си какво в следващия момент се
оказва че нямаме инфраструктурата за да
го поддържаме това нещо mor of the story
тука е че някакви хора пак вземат
някакви решения да натискат задължително
до 2300 2035 година 100% сме в
електрически коли в следващия момент се
оказва че е
невъзможно следващия момент се оказва че
сме дълбали в една посока след това
обаче сменяме посоката и всичкия тоя
труд който сме отишли в една посока се
оказа малко безсмислен толкова силно да
сме натискали натам хора вземат решения
и управляват света вместо да има
свободен пазар пазарът да реши пазарът
да оцени това което получаваме е това
хора които не управляват след това
хората излизат на протести по улиците
русия пък продава
нали тяхното горило виждаме това е само
промени за последните четири месеца към
февруари месец главно продава в европа и
в китай в момента по-малко в европа
много на индия още повече в китай и са
се увеличили продажбите в
турция clown world today защо
по-студените апартаменти са
по-здравословни сещате ли се хубавото на
инфлацията е че ще ти вдигнат заплатата
сещате ли се какви статии пишат за да
промиват мозъците на хората хубавото на
инфлацията е че ще ти вдигнат заплатата
колко прост трябва да си за да го мислиш
това
нещо русия не спира газта съответно
газта ще стане
по-скъпа поне за тялото това не означава
че ще бъде нещо вредно казват учените
защото на пони ниски температури хората
стават по-активни по-ефективни
и понякога дори
отслабват защо по
дяволите вечерята за двама е постоянно
по $100 каква е идеята аз ей така
направо не мога да привикна на новите
цени слагам примерно 30 лв на масата и
си мисля човек туй и бакши ще остане
много в следващия момент съзнавам тя
сметката ми е повече от 30 лв и се чудя
какво стана
тука този вика по-скоро опитай 250 до
00 а понякой и повече в по-добрите
ресторанти в държавата и говорим без
алкохол и без да излизаш нали твърде
много да си
позволяваш ами защото ако беше по-малко
нормалните хора щяха да да имат високо
качество на живот което е против целта
на world economic
forum започнах да го забелязвам това
когато всеки път когато един
най-обикновено бургер меню за двама хора
започна да струва по над $50 говоря в
ресторант с бургери а не в такъв чейн
тип mcdonalds burger king и така нататък
първо спряхме да използваме четири
долара това напитките после спряхме да
си купуваме
10-15 добавките там атай сайт че не мо
може да сетя как се кава на български а
сега главно вече ядем само вкъщи да
ходим на ресторант е нещо което го
правим рядко нещо което го правим абе от
време на време
просто цените станаха доста луди 5 за
едно кафе $50 за някаква най-обикновена
манджа на
ресторант
навсякъде където отиват да ям да се
храня или да пия се чувам все едно ме
ограбват и тука путин у нали путин е
виновен generation dept на семействата
може скоро да почнат да ми предлагат
ипотеки за 50 години напред generation
dep нали знаете ние как казваме битко
в случая ще правим generation de умираш
и ипотеката я наследява твоите деца вие
представяте ли си примерно примерно на
30 години си и с гаджето искате да
започнете семейство детенце да си имате
и викате време е за една ипотека да
ударим удряте една ипотека и подписвате
договор за 50 години напред да изплащате
вие сте на
30 бачкате докато станете примерно на
6065 и се пенсионират
и още 15 години остават на името на
детето за да доизплати ипотеката на
родителите
си когато детето е станало на 20 то до
35-годишна възраст трябва да работи да
изплаща ипотеката на родителите си и
след което евентуално детето примерно
ако иска да си купи собствен
дом у час искат да сме бедни искат да
нямаме
нищо в
зил вече хората се
паникьосват малки парченца от лос
анджелис се появяват навсякъде и се
увеличава навсякъде пазара всеки иска да
продава но най-вероятно вече изтърваха
върха най-вероятно вече ще трябва да
държат торбите както ние държим торбите
с шит койните алконите дето са крашна
99% така и тука гледайте колко е имот в
продажба само вижте цените 1,2 милиона
850 к 1 милион 1 2,5 милиона 1,4 милиона
1,57 милиона 1,7 милиона 29 милиона лв е
това 4,12 милиона 500к брех един имот за
500к 100% е някакъв пълен такова
кошарник 3,5 милиона 2,2 милиона 4,2
милиона 88 милиона 1,7 милиона такива са
цените на предста кой може да купи имот
за 8 милиона бе кой може да купи имот за
2 милиона билото в щатите 2 милиона са
ужасно много пари бе там стока не е
малка заплата не е малка заплата стока
на година представяш ли си ипотеката ти
е за 2 милиона и това е без лихвата нали
с лихвата ще стане 4 милиона
поне абсурдни са тия цифри това нещо ще
се срине ще изгори в земята ако не
започнат пак qi разбира
се и този вика такова съм съсредоточил
съм се върху това малкото място където
пише 99 99 к ей там малко по-надолу по
улицата оттам където пише 9,9 милиона не
може да е чак толкова зле нали значи
тука пише 9,9 милиона къде е 109 така че
не го виждам айде тука е то не надолу по
улицата туй е друга улица единия емот за
10 милиона другия милион другия емот за
100к много интересно наистина какво е
това дето 100к само 100% е една барака
ама буквално барака с два на два такова
квадратни метра 4 квадрат метра
пазарът за използвани автомобили втора
ръка
е на ръба да се срине и тотално цялата
индустрия да се срине казва грахам
стефан който е знаем го голям
такъв как се казва финансов ютубър който
се занимава с недвижимо имущество бил е
брокер доста добри пари е правил доста
добре е флип имоти по време на бурна
влиза в точно в правилния момент на
пазара през 2010 гдина купува първия
имот на ипотека тя цената на имота стрем
glow върви нагоре ипотеката му се
обезценява защото купува имот за 150 к
пет години по-късно имотът е 300 к той
вече може да го продаде да върне каквото
дължи на банката и сумата сига кеш му
остава свободен по-голям имот купува
по-голям имот купува втори купува трети
купува четвърти купува в момента има 10
имота в щатите
на стойност десетки милиони но просто в
правилните години започва да
инвестира
та вика шокиран съм че не говорят
толкова много хора за
това в момента имаме ситуация като през
2008 година само че на тема използваните
автомобили а не на тема имотите това е
един ужас който просто чака да се случи
какво има предвид когато купиш ти един
автомобил повечето хора 85% от тях
използват заеми за да си купят автомобил
втора ръка забележете това в българия
почти не се прави нали в българия ако си
купуваш автомобил втора ръка си
приготвил парите и купуваш автомобила
втора ръка обикновено на лизин купуваш
нов автомобил но не стар автомобил но в
щатите и автомобили втора употреба се
купуват на лизинг проблемът е че за
разлика от при недвижимото имущество
заемите които са за автомобили не са под
същите толкова
строги регулации и правила за кой може
да получи заем и кой не с други думи да
се прави пълна проверка кредит скор на
какъв доход си какви са ти разходите и
така
нататък хората които
купуват с по-нисък кредит
скор купуват заеми купуват коли със
заеми и трябва да плащат два пъти
по-голяма лихва за техните автомобили и
сега може да си
представиш колко е луда цялата тая
ситуация 25 до 50% от заемите дадени за
автомобили са дадени на хора които не
могат да си позволят месечните вноски ми
защо са ми дадени тия заеми тогава
заемодателите единствено и само
верифицират откъде ти идва
доход и това го правят само 4% от
времето с други думи за всеки 100 заема
дадени 4% от пътите четири на всеки 100
те проверяват дохода ти наистина тази
фирма съществували и какви пари ти плаща
останалите 96 пъти не правят никаква
проверка ужас ако това не ти звучи
достатъчно налудничево към до днеска 5%
от заемите дадени за
автомобили вече закъсняват да си платят
техните
вноски и половината от тях са under
water не съм сигурен какво се имам
предвид тука че са закъсняли по-дълго
време ли какво искат да кажат или искат
да кажа че е паднал цената на автомобила
по същия начин както започна и кризата с
имотите през 2008 година по същия начин
се казва че ще започне и проблемъ с
пазара на заеми за втора употреба
автомобили между другото те най-сетне
започват да мим се успокояват цената и
ще тръгнат нагоре защото като купиш един
автомобил дока му върви цената нагоре
няма проблеми винаги може да го продадеш
да върнеш заема и да си на
печалба това е един пълен ужас за
банките които са дали пари за тези стари
автомобили
на които стойността започва бързо да
пада тъй като през последните 12 месеца
цените на автомобилите се качваха не
последните 12 ами преди шест предните 12
съвсем наскоро ефк съобщиха че
88,5% от тези които са взели пари са
дефолтна на техните автомобилни заеми
това е вторият най-висок в историята
рекорд за такива невърнати пари за заеми
за автомобили уст жънал също така казва
че тези които вземат пари на заем sub
prime borrowers започват и те да
използват те да изпускат техните
плащания всеки месец а а тъй като се
вдига инфлацията и съответно те трябва
да избират между това да имат пари за
храна на масата или да си плащат заема
реалността е следната че тези които са
дали
пари са дали парите на хора които не
могат реално да си позволят този заем
без да ги
проверят
или да техните тяхното финансово
състояние или да проверят стойността
реалната на
автомобила която е била надута заради
недостиг на чипове само въпрос на
време цените на автомобилите да се
върнат на по-ниски нива защото вече няма
да имаме недостиг на
чипове и тука има още няколко такова
няма да ги четем цялото но това което
искам да кажа е че навсякъде системата
се пропуква навсякъде също като 2008
година ама абсолютно същото там какво
става ако не сте гледали филма ох само
секунда 2008 crises как се казваше бе
филма а movie само секунда как се
казваше филма бе
аа inside job inside job holy shit колко
е добър ей тоя филм горещо ви
препоръчвам ако не сте го гледали и
преди съм го казвал в тоя канал
изгледайте the inside job филма
невероятен е невероятен е обяснява
цялата ситуация как определени банкери
си прибраха в джобите джобовете за
стотици милиони долари
бонуси въпреки че са взели погрешни
решения които водят до фалита на банки
но тъй като държавата буквално не се
шегувам спринтира пари и безвъзмездно ги
дава на тия банки за да не фалират
защото ако фалират ще има по-големи
проблеми тези директори мениджъри на тия
банки вместо да върнат парите от
бонусите които са си платили за добре
свършена работа те ни връщат бонусите
харчат си ги получават новите пари и
продължават постарому да си работят
лудница
е и фед днес има общо взето два избора
кой от двата е по-лошият първи избор
продължава да вдига лихвените проценти
продължава да разпродава правителствени
облигации позволява да се случи голямата
депресия версия 2.0 и остава до 30% да
стигне безработ
това абсурд да се случи политически няма
да се позволи вече нямаме силни
президенти които да тропнат с крак и да
си застанат на мястото всеки президент
иска по негово време разбираш ли добре
да вървят нещата икономиката да върви и
така нататък втората опция qi започваш
да презентираш пари сваляш лихвените
проценти обратно до нула даваш
възможност на инфлацията да продължи да
се вдига и тя се вдига до 20% и нагоре
става стагфлация и счупваш американския
долар кое от двете те биха избрали
според мен ще е нещо средно какво имам
предвид според мен
реално пак ще изменят формулата на cpi
пак официално инфлацията ще бъде ниска
пак ще има някакви субсидии за точно
определени продукти за да може хората да
си го позволяват пак ще ограбят народа
от активи пак на хората ще им дадат една
без никаква стойност тоалетна хартия и
хората ще се радват че могат да си купят
неща от базова нужда че има
хляб че има
ориз но ще бъдем ограбени хората от
мечти от възможности стандартът на
живота ще
пада и
хората ще се радват че са получили
помощи защото както знаем правителството
ти чупи краката и после като ти даде
патерици ти си безкрайно благодарен
какво щях да правя без правителство ако
не беше ми дало тия патерици след като
ми счупи краката за хората които не
искат да бъдат изнасилвани по начина по
който тръмп изнасилва 10-годишни
момиченца може да си купи една такава
флашка линкът е долу в описанието за
хората които казват ама па не аз не знам
как ги помня тия флашки бе човек каква
флашка какви 5 лв 0 струва ей тоя корс
който
обяснява
много подробно как се ползва флашката
как се стартира как се инициализира как
се запазват върху нея криптовалути
софтуера как се ползва и така
нататък в нашия сайт за жалост свършиха
флашките изчерпано количество не сме
зареждали скоро няма да зареждаме
най-вероятно линкът долу обаче е до
официалния сайт минавам много набързо
през чата и приключваме стрийма за
днес възхищавам се на това как прикачваш
постоянно и не спираш всяка седмица дано
имаш достатъчно изгода от това което
правиш иначе не разбирам как отделяш
толкова време за
българите какво да ти
кажа цял живот казвал съм го много пъти
цял живот съм гонил пари пари пари пари
пари пари пари пари в един момент човек
се насища в един човек човек си казва че
няма смисъл в един човек в един момент
човек си казва имам достатъчно не ми
трябва
повече не не не всеки може да стигне до
тоя момент в смисъл не всеки има има
връх аз аз върхът ми е там примерно сега
като ходия в хърватска съм харчил
примерно по
на място по €100 на ден примерно но това
са малко пари на фона на каквото можеш
да харчиш там там ако искаш wat sports
джетски не знам си какво скъпи коктейли
00 никакъв проблем нямаш да харчиш на
ден но аз нямам желание нямам нямам вкус
за тия неща не са ми при сърце не са ми
нужда не не няма да направят
по-щастлив така че също и за нюйорк нали
казах че там 20к ще ми струва
екскурзията за за две седмици
ама ама мога и стока да изхарча нали
едно от нещата които уф много препоръчат
много препоръчат не съм го проверял
колко скъпо е и очаквам да е доста скъпо
и заради това да не го правя чакайте
сега ще видим
хеликопте r over new york много
препоръчват каза че много си заслужава
не знам си какво дайте да видим колко
струва
а не чак толкова е ама 15 минути само 23
30 минути 400 на човек ми не е чак
толкова скъпо ама това ми беше мисълта в
смисъл за 30 минути човек изхарчваш $400
за 30 минути
нали аз казах $400 на ден то то бюджетът
ти свърши с един хеликоптер рай да мим
беше ако искаш наистина харчиш пари ако
искаш не един коктейл да си вземеш ами
се напляскаш там с 10 коктейла може
много пари да харчиш аз правя сметката
нали в смисъл да бе може нали да изгледа
така от ни все едно о този човек
нормален да дава такива пари да бе аз
знам за какво ги
давам и не прекалявам
та та мисълта ми беше че не каналът е
шит каналът е в българия с бедни българи
тъй че няма няма няма как да кажа
потенциал за някаква невероятна
възвръщаемост или каквото и да било няма
но е приятно в смисъл че в един момент
нали тотално ми беше писнало от канала
защото слушаш някакви хора дето само се
оплака че сините падат и не знам си
какво но тези хора си тръгнаха тези
туристи си тръгнаха хората които станаха
са кора аудиторията които разбират за
какво се борим тука така че а как да
кажа след като ѝ приех политиката на
някой просто ако ми говория глупости го
блокирам и така нататък не искам никакво
време да му отделям
аа е значително по-лесно но мисълта ми
беше да че че нали ти казвам аз години
години седем-осем години съм ба
ужасно здраво в чужбина докато бях аз
само последната година се разпуснах
примерно обиколих 10 държави за за една
година но но преди това само бач само
бач и примерно две-три екскурзии на
месец на година на година това е и
съответно нали мисълта ми беше че човек
като пести като пести като пести и като
инвестира в един момент като има малко
парички вече може да поотпусне педала на
газта да не му пукат чак толкова много
за доход и да да да си похарчи да си
поживее та в момента съм в такава година
де тая година аз още миналата си я
набелязах казах следващата година просто
не ми пука ще си отпусна педала на газта
няма да инвестирам толкова активно няма
да таковам ще похарча няма да ме е яд че
като не работя на 100% заетост а губя
пари защото ей така е при контракт нето
това е много голямо тежко бреме върху
мозъка ти в контракт нето ти нямаш
отпуска абсолютно примерно 500 паунда на
ден ти е надник пет дни в седмицата са
2500 паунда четири такова вме месеца са
1000 10 000 паунда 10 000 паунда 11 не
не 10 000 паунда ама това е за 20
работни дни за 22 работни дни това са
10,500 ти е бруто
възнаграждението 11к извинявам се 11 к
ти е бруто възнаграждението така и какво
правим искаш да отидеш на екскурзия
някъде примерно не за само за уикенд ами
примерно за четири дена трябва да вземеш
три почивни дни нали се сещаш три
почивни дни по 500 паунда тази екскурзия
без да си купил самолетни билети без да
си такова airbnb тя вече ти струва 1500
паунда иска да отидеш до щатите за две
седмици няма проблеми трябва да вземеш
10 почивни дни по 500 паунда това са
5000 паунда загуба загуба защото не си
ги работил изведнъж почваш да работиш
дистанционно от почивката ти за да не
губиш надника ужасно е ужасно е ставаш
роб на работата си защото парите са
добри и защото искаш пари и трябва да
стигнеш до насищане в момента в който
стигнеш до насищане вече да не ти ти
пука а да не ти пука толкова
много за парите на тия 50 години имотът
ще е суперстар и детето 35-годишни ще
иска нов имот някой ан си заме ще събере
парите за 8 милиона за имот така е да та
това е това е окей желая на всички
приятен ден днес е вторник така че ще
гледаме в четвъртък да има още едно
предаване ако не в четвъртък може би ще
бъде в
петък
ще видим чакаме да видим фет какво ще
решат чакаме най-важните неща които ще
станат сега следващата седмица са
официално ще влезем в рецесия според мен
да официално ще е паднала леко лихвата
не лихвата ами инфлацията надяваме се
да всеки случа е фет никакво t не прави
в момента ама абсолютно
никакво и видяхме преди малко smp 500 не
е биткой да пада всичко пада надолу
всичко пада
надолу
ще видим интересни времена всеки случай
но всеки случай сега е как да кажа като
са паднали пазарите много добра идея за
за инвестиции въпросът е човекът нали да
е здраво стъпил на краката си да има
здрава работа да е конкурентноспособен
да има добри доходи и така нататък аз
това го правих 10 години подред заради
това съм се позиционирал вече днеска
където съм хората които не са го правили
10 години подред които не са пестили 10
години подред аз не че съм пестял 10
години подред седем осем години подред
съм пестял защото преди това съм живял
за до заплата но хора които не са били в
такава позиция еми еми какво да
кажа продължаваш да
бачкаш както всеки купува биткойн на
цената на която заслужава така и всеки
бачка толкова здраво колкото реши и
после получава толкова колкото заслужава
това е елементарни на нещата просто
българинът търси на хляба мекото имам
такъв клип между другото за пусне тук че
търсим на хляба мекото мързи на две не
виждаме чао до петък или ще
тка
und
ja