й добър ден казвам на всички поли гледат
добро крипто в а 8:40
ча вечерта българско време на 28 март
2023 година
вторник така
значи започваме с куиза куиз който носи
1000 са тошета на победителя така че
участвайте в куиза ако не сте участвали
досега в куизове може да стигнете от тях
а влизайки в discord който е линк надолу
в описанието а мисля че всички хора без
значение дали са патрио или не могат да
участват в тези куизове и да печелят
сатоши та как става това нещо когато
скролни надолу и отидем до задачки и
закачки дотам скролни надолу и ето тук а
се изпълнява куиза ще го пусна след две
минути за да имат време хората да се
подготвят междувременно поменавам че
имаме а зареждане на леъри а тъй като
бяха свършили така че ако искате да си
купите леджър и да можете да си
изтеглите криптите на ваш си адрес а
може би сега е момент да го направите
една от първите новини които ще
коментираме е точно тая а новина за
а няма да няма да с пробвам няма да спом
ще видим съдържанието за хората които
знаят как се ползват флашките долу в
описанието на този клип също така има
линк до курс който на български език на
дълго и на широко обяснява как се
ползват флашките и а по какъв начин
можете да ги инициализирате да ги
а как да кажа стартирате да ги
инсталирате и така нататък да правите
транзакции с тях и така нататъка а
минавайки през това започваме с куиза
нека да видим кой ще победи днескашния
куиз в миналия куиз както знаем го
спечелих аз представих се невероятно а и
просто спечелих всички точки всички
други объркаха всички въпроси и нека да
видим да се надяваме че днеска ще се
представят малко по-добре хората защото
поне малко конкуренция да има така да се
изразя просто е твърде
лесно
та true not
valid окей разбирам какво марто не
стават така нещата чакай сега ще го
оправя омазах го омазах го спри го спри
го марто спри го помазах го помазах го
започна куиза може да го спреш някой
може ли някак си да го спре не може
добре колко време нужно така да преминат
разстоянието от слънчето до земята
по-малко от секунда 4тири минути 4ри
минути секунда и минута минута и час три
три спри го спри го марто ако можеш да
го спреш го
спри о мисля че е 4 минути между
другото готово както виждане спечелих
така добре пусни го айде сега го
пусни о не то има следващ въпрос кое не
е име на планета уран нептун платон
венера платон обвили лесните
въпроси
из вселената с плаве на
донов ами тука ти както ми е песна
командата аз като я пейстнах и нищо не
та тъй стх ти тествал ли си я тази
команда даваш ми някаква команда аз я
пействам командата като натиснах enter с
бъга най-бързите ветрове в слънчевата
система са измерени на планетата уран
нептун марс венера джизъс никаква идея
нептун нептун уран уран нептун марс
венера
не е марс със
сигурност нен цъка ало ало ало цъкнах
нептун бах ти убития куи тй туй не се
брои така коя от изборените планети се
намира най-далече от слънцето уран марс
не е марс сатурн юпитер юпитер е
по-далече от марс
сатурн
сатурн или уран уран е май май е уран
или е уран или е сатурн пак май е сатурн
сатурн е
уран уран е
пак все още съм пави oh my god човек о
my god направо ги размазвам както ви
обяснявах така кой от изброените е
грешно твърдение аз астронавтите не
могат да плачат в космоса могат бе в
космоса костите са астронавтите губят
маса й би на луната няма атмосфера мисля
че няма луната се жава към земята с
около 10 м годишно у туй е много
интересно туй е много интересно това не
е вярно мисля че това е вярно е грешно
луната няма атмосфера fu четири е u к
знаех си че това е грешно знаех си демет
пак е много бързо твърде бързо е луната
се отдалечава от земята какво отдалечава
се това не го очаквах абе щото в смисъл
като не се приближава то какво стана има
логика добре през коя година юри гагарин
излита в кос за пръв
път пва
ми5 пва
май
познах го нали 61-ва да
така та хиля тошета получава като
награда човекът който спечели най-много
точки то е с мене колко пъти диаметърът
на земята е по-голям от диаметър на
луната уф много пъти между друго 10 пъти
мисля че е 100 е 100 пъти цъкам 10 пъти
а може да е и 100 пъти 100 пъти ли е
какво абе чакай бе как
interaction само четири пъти ли бе о о
надявам се и другите да са го объркали
fu колко пъти е по-голяма маса на земята
от тази на луната ами щом диаметърът е
по-голям четири пъти
и плътността ѝ е по-голяма 40 пъти ще
скна щото имаме желязно ядро пък луната
не знам какво е ядрото сум пак е желязно
е много по-малко 40 пътище е или 80 не е
пе или 10 не може да е пе или 10 80 чак
ли е
добре добри въпрос евала нищо че не знам
нито
един кое от имена е на космически
телескоп мл мл
хаба абе както ирак бе
ало съм мръднал нагоре туй беше много
лесен е всеки го е отговорил
правилно
валери поляков държи рекорд за най-дълъг
период прекарам в космоса без прекъсване
който е 100 и или 300 дена или 100
дена 300 дена или 100 дена 300 дена или
100 дена 300 дена ще цъкна оф или е 300
дена или е 100 дена или е 300 дена или е
дена 400 дена лест издържал този човек
надявам се че никой говори
правилно сето място не е лошо сам just
just дето място не е лошо изобщо и така
ако се забавлявахте в този куиз който 59
човека участваха приложение че 59 човека
са участвали защо имам 57 57
бота победителя елич получава 1000
сатоши та мисля че 90% съм си сигурен че
не е нужно да си патреон за да можеш да
участваш в този а куиз
а да да да да да да има не патрио които
са участвали в куиза така че за да може
да участвате в куиза просто трябва да
сте в discord навреме когато започва
куиза за да имате възможността да
печелите 1000 сатоши та и така
продължаваме сега напред като първо ще
мина през чата много набързо и ще кажа
добър ден да михаил петър цветалинка
веселин николай социално зло ме тип на
€6 за който съм много благодарен а топ
гн маверик викен дан
а димитър спасов мариела
венелин
нас
ивайло стефан
георги борис
емил ау силвър и така нататък добре
много хора са писали о още някой ме е
типл нетко паликов благодаря ти за типа
а
vmv и така нататък добре давайте да
започваме вадя в
отделен прозорец чата само към стрийма
за да е
подготвено
гова е чата дайте да започвам има много
съдържание през което трябва да минем и
трябва да мине максимално бързо и
ефективно напомням че имаме леджери в
crypto.com линк до crypto.com е долу в
описанието или чисто и просто може да
напишете в google crypto.com или просто
крипто тениска няма значение би трябвало
да ви излезем я да видим бе крипто
тениска ако напиша google ще изляза ли
да да ето излиза крипто тениска и
веднага излиза нашият сайт който може да
си купите leger nano еве не сме
зареждали може би трябва да заредим
есове така
сега значи и напомням да че за хората
които не знаят как да ползват лери има
курс линк е долу в описанието който
обяснява на дълго на широ как се ползва
така
ако имате по-малко от един биткойн и
планирате да отидете на биткойн
конференция тази година то вие сте
чукундур фактът
е че няма достатъчно хора които да се
паникьосват че все още не са закупили
биткойн и направо не мога да го разбера
казва бритиш hle и аз съм много много
много съгласен с него с това негово
влизам в нашата facebook група както ще
мина и през моя facebook профил на който
рядко поствам неща ако постна нещо на
моя facebook профил това означава че е
наистина важно че е нещо което смятам
наистина а че повече хора трябва да се
замислят него а едно от последните неща
които съм по е не вярвайте на
професорите мислете с главите си
нормално ли е да има институции сим
централна банка която може от нищото да
принтират пари еквивалент на хилядолетия
човешки труд и някой човек може да не
осмисля не осмисля как така централните
банки могат да принтират за хилядолетия
разбирате ли това означава значи човек
който е работил от времето на египтяните
до днес толкова време труда му
централната банка е така щрак щраква на
пръсти да изс принтира то толкова много
пари за хората които се чудят как така
ами средната заплата в българия колко е
2000 лв да кажем че парим веднага
калкулатора колко е 2000 лв на месец за
12 месеца за 12 месеца 24 000 лв за 100
за 1000 години за 1000 години от 24 000
стигаме
до 24 милиона виждате ли 3 нули за
хилядите 0 са милионите значи един човек
живял 1000 години на средна заплата от
2000 лв adjusted to inflation нали в
смисъл цифрите се променят но няма
значение говорим към сегашните пари нали
защото преди 1000 години нямало как
даваш 2000 лв на месец както и да е
разбрахте ме така 24 милиона разбирате
ли един човек за 1000 години в българия
вади 24 милиона h осмисляте ли ако тоя
човек не живее 1000 години ами живее 1
милион години трябва да го умножим
отново по 1000 и ако го умножим по
отново по по 1000 това което се
получават е 3 нули за хиля ли за за
милиони и още три нули за милиарди значи
24 милиарда са равни на 1 милион години
разбирате ли връщане са по времето на
динозаврите едва ли не така толкова
време ако някой се е трудил по ос часа
на ден понеделник до петък той ще изкара
24 милиарда за лион години а тия пичове
централната банка на съединените
американски щати за последните две
седмици из
спринтираха 400 милиарда не 24 милиарда
400 милиарда почти 20 пъти повече това е
рауна да имаш роб 20 на брой такива роби
които да работят за тебе за без пари в
продължение без да се хранят без да пият
вода без да спят без нищо в продължение
на 1 милион години разбирате ли за какво
става на въпрос така заради това съм го
постнал на на на на пост на това на на
facebook профила ми нормално е да може
да пестиш да не можеш да пестиш пари
защото всъщност те са валути а не пари и
покупателната им сила само пада нормално
ли е да се превърнем в спекуланти просто
защото се опитваме да пестим длъжни сме
да купуваме злато акции земя просто за
да може да не губим стойност на
заделеното за старини тези и още много
неща не са нормални но израснахме с тази
система и я приехме като нормална не
вярвайте на професори мислете с главите
си защо го казвам това нещо защото сив
ханке който е професор по икономика
разбираш ли човек много ги чатка нещата
каза това е йената това е еврото това е
долара е един един ткон биткойн не е
валута той е чисто и просто един високо
спекулативен актив с фундаментална
стойност от нула до човекът му отговорил
само си престави да си мислиш че
централизирани кредит токъни на една
екселска таблица която постоянно мамят
по нея манипу т лъжат я променят е
по-добра форма на пари отколкото биткойн
но този коментар за да може човек да го
разбере трябва да е на определено ниво
повечето хора не са на това ниво крост
закупиха още 6500 биткойна ще мине след
малко през това нещо
а малко през това нещо ей това нещо е ей
този ей този туит пак отпред хото каза
пичове пичове обичам в обаче стигнете до
един биткойн ако обичате себе си
разбирате тели аз ви обичам ама вие ако
се обичате стегнете до един биткойн
пускам на момента една а такова една
анкета коята анкета ще е следната имате
ли един биткойн
имате
борса то ъра
к ваш адрес да имам един не нямам един
койн
нямам и парите нямам и парите да закупя
един биткойн последното е
а не нямам един биткойн не нямам но имам
парите да
закупя окей да закуп разбрахте ме така
това е анкетата продължаваме напред сега
ще разберем защо я пускаме тая анкета
пускаме защото тоя човек според мен е
много прав в това нещо което той каза
значи той каза пичове пичове пичове
пичове пичове ако мислите да ходите на
биткойн конференция тази година и още
нямате един биткойн то вие сте тъпанари
вие сте фактът че хората не са паникьоса
че още не се акумулира един биткойн е
просто не мога да го
разбера за какво говор балъ балъ човекът
който каза аз залагам 1 милион че
биткойн ще стигне 1 милион през
следващите 90 дена което най-вероятно
няма да стане но това е друга тема той
каза следното нещо безкрайните
пари безкрайните пари пари са тук
дойдоха как точно стигнахме до тук до
тая ситуация е вече минало е история
няма значение въпросът е как да излезем
от тая ситуация централната банка на
съединените американски щати ще пусне
тяхна cb си юли месец съответно имате 90
дена за да можете да излезете от
корумпираната затворена
контролирана система след това вече сте
в техния
капан в един вечен губеш стойността си
дигитален долар това ще бъде един
витален затвор или независимостта която
ти дава
биткойн съответно аз коментирах че
когато имаш паспорт ти си длъжен да
следваш правилата на на държавата в
която си роден на юрисдикцията но веднъж
като си платиш твоите данъци върху твоя
доход за твоя труд който ти си извършил
би трябвало да можеш да си харчиш парите
по какъвто си решиш начин стига да е на
легални неща а не за нелегални неща
биткойн не е нелегален в съединените
американски щати нито е нелегален в
обединеното кралство но те лимитират
колко ти можеш да купуваш колко пари ти
може да пращаш към бо при биткойн обаче
няма лимити може да изпратиш $1 и е
милион дола милион долара до когото си
поискаш може да ги изпратиш в чужбина
извън границата може да ги изпратиш до
твоя съсед или дори може да ги изпратиш
до твоята малка златна рибка в твоя
аквариум ако решиш сиби сата от друга
страна обаче са пари които са
програмируемо програмируеми точно като
биткойн и той е програмируем с
единствената разликата
че правилата на биткойн са вече написани
и всички ги знаем за да си сдобиеш
биткойн трябва да го копаеш трябва да
изкопаеш следващия блок когато изкопаеш
следващия блок 50 биткойна отиват на
твоя адрес обаче на всеки 210 000
биткойна имаме хавин отрязваме
наполовина наградата и от 50 биткойна
стават на 25 от 25 на 12,5 от 12,5 на
6,25 биткойна в момента сме дам в
момента всеки един миньор който изкопава
блок получава 6,25 биткойна а не 50
биткойна както е било в началото си
обаче от друга страна правилата им могат
да бъдат променяни във всеки един момент
когато някой чиновник
реши точно като всеки един временен
закон техните промени стават
вовеки можеш ли днес да се размениш
твоето злато за долари както си можел до
1971 година защо не може защото
президентът никсън казава че за да
предприема временни действия за да
защити долара срещу спекула
казва президен и какво
става 60 години покъсно 50 години
покъсно все още тези временни мерки са
временни за мен битко е свобода c е
робство робство в една система която те
принуждава да спекулираш на пазарите
срещу едни корпорации които имат ий
информация имат тайна информация нямаш и
аз съм ощетен аз съм ограбен от моята
способност чисто и просто да пестя пари
аз не искам да печеля пари аз печеля
пари като ходя с тря искам да пестя пари
но не мога защото инфлацията ми ги яде
всяка
година тъй като парите които използваме
днес не са пари те са валута признава си
навсякъде но не е рава не е в нещо в
което да може да запазваш
стойност защо една 100-годишна къща от
$50 000 ще стане на 500 000 през
последните 30 години същата къща е това
което се е променило е долара отварям ги
тези два туита и продължаваме напред сд
този човек който каза че cbd ситата ще
бъдат първо предлагани на бедните хора
като помощ подобно на
дигиталните такива купони за храна но ще
бъдат с много поголяма
осезаема контрол над тези
дигитални купони за храна храна може да
ги харчиш само единствено за мляко и
само до този петък или след това вече им
стика из стича срока на годност
най-вероятно това ще стане и съответно
това ще се наименова и ще бъде
промотирано като иновация в парите това
ще направи нашата икономика отново да
мти предупреждавам
ви говорейки на тема предупреждения ето
я каква е реалността днес в африка за да
може да купи вода да пиеш вода вода без
която умираш айде да не пускам анкета
напишете в чата и после в коментарите
колко време човешкия организъм може да
живее без вода ако не се бъркаме нещо от
рода на три
дена тази вода е достъпна само и
единствено ако имаш дигитална не
дигитална извинявам се така личната
карта ако се
покажеш това е една държава в която в
момента активно се имплементира
програмата наречена до 2030 година
витален контрол и отговорност за ценните
ресурсите водата
тече за да тече първо трябва да сепнеш
своята карта и те се радват че тече
водата хората се радват йеей водата
тръгна ще имаме вода няма да умрем от
джа виждате ли колко се радва тече
водата те получават
вода няма да умрат
днес но това което се пропуска е че
ако ти биваш утре обвинен че си
престъпник нямаш достъп до тази вода ти
си отсъден на
смърт 15 минутни градове чували ли сте
за този термин 15 минутни градове този
човек обяснява какво са 15 минутни
градове елате с мене ще ви покажа какво
15-минутна общност изглежда общност от
хора 50 къщи 100 къщи 200 къщи където
имаш магазин ей там имаш кино ей там
имаш такова а пространство да играеш а
боулинг или федербал или тенис или
волейбол ей там всичко което може да ти
потрябва е на не повече от
15-минутно разстояние от теб няма нужда
да пътуваш няма нужда да хабиш ценни
ресурси да произвеждаш въглероден
диоксид в твоите пътувания със самолет
било то с автобус било то с автомобил
няма нужда да изразходваш излишна
енергия стоиш си в твоята общност с
твоите съседи с твоите приятели в тази
15-минутна общност f minut city наричат
тоз каза елате да ви покажа нагледно как
изглежда
там и този вика нямам търпение да ми
покажеш защото ти много добре ги
обясняваш нещата по чен
начин и вика ето виждате ли това са тука
тия кокошки са жители на 15 минутна
общност вика те не са заключени ама си
стоят там видте ли той отвори вратата и
какво стана с кокошките тръгнаха ли да
бягат кокошките преди това чукаха ли на
вратата пусни ме пусни ме искам да
изляза оттука аз см затворник искам да
изляза правиха ли така кокошките в
момента в който се отвори вратата съвсем
леко чия кокошка глава показали са излез
ли навънка нали какво стана с кокошките
ведж като се отвори достаъчно вратата
тръгнаха ли пеше седе о 10 кокошки да
бягат да бягат да цвер да разперват
крилата да се опитат да литнат не викам
те си стоят ей там не са затворници не
са заключени просто
стоят свободни са да излязат и да са
върнат ама не го правят просто си стоят
там не изпитват нуждата да излязат
навън нека да влезем
вътре всичко което тия кокошки може
някога да поискат в техния
живот е точно тук в тяхното 15 минутно
общество ето ти ей там има откъде да
пиеш
вода ей там стои
храната те не притежават абсолютно нищо
тези кокошки нищо не притежават не
притежават сеното на земята не
притежават колибата в която се намират
не притежават водата която им се дава не
е тяхна храната с която те се
хранят въпреки това са много
щастливи
знаеш можеш да премериш колко щастливи
те се чувстват по това колко яйца
внася и най-хубавото от цялата тая
15-минутна общност че аз получавам
всичко което те създадат всичкото е
което те
изработят нека до момента първата
половина на този клип да го а сумария
15-минутна общност в която хората са
свободни да влязат и да излязат но не го
правят 15-минутна общност в която те
имат всичко от което могат някога да
имат нужда храна вода забавление
15-минутна общност в която те не
притежаваш нищо къщатата си колата си
асфалта нищо не притежаваш но си щастлив
и по какво може да разбере че си щастлив
това колко ти създаваш колко ти
изработваш и кокошките виждаме колко
много яйца създават значи те са щастливи
а най-хубавото от всичкото това е че
този отгоре който притежава всичко и
колибата той притежава и кокошките без
дори те да го осъзнават той притежава и
водата и хранилката и храната в
хранилката взема плодовете на техния
труд яйцата
а те кокошките просто
продължават да създават нови и нови и
нови яйца всеки
ден и вика идваме тука в спалнята и
виждате всеки един от тези кокошки си
има тяхна
къщурка всеки си има та е моята тази е
твоята тази е твоята но вика в такива
общности където е 15 ми градове няма
голяма вариация от това как изглеждат
къщите защото тряб сме ефективни сме
ефикасни стоим бързо лесно и
евтино вика всички къщи общо взето
изглеждат по доста подобен
начин нека да погледнем етож
сбира това е тяхната
продукция няколко и си ги сложи в
джоба ето още
малко и
готово те са
щастливи аз получавам това което те
създават те са свободни ако искат да
излязат от тази колиба от тази
15-минутна общност от този 15-минутен
град но светът там е доста плашещ
има доста страшни неща има много
несигурности има много опасности ами ако
тръгна към другия град и ми свърши
бензина по средата на пътя ами ако някой
ме нападне и ме ограби ами ако биткойн
крашне опасно е опасно е по-добре май
по-добре просто да стоя тука има и храна
има и
вода снасям си яйчица и всички са
щастливи
вика те никога няма да
защото не е нужно да слагам ограда около
тях която физически да им пречи да
напуснат идеален свят не виждам никакъв
проблем с не кокошките са доволни
щастливи имат достъп до всичко което
може да им потрябва не притежават нищо
но това няма никакво значение този който
притежава всичко обира всичките плодове
на техния няма нищо грешно един идеален
свят всичко което те имат нужда те го
получават те са щастливи те са заедно не
са
разделени всичко е голямо много е
удобно
всеки който се чуди какво е 15-минутен
град 15 минутна общност ето
това има само един
шеф този шеф дава всичко за тях дава им
всичко от което те имат нужда до голяма
степен определя от какво
имат
и този викане следвайте стъпките на
китай това е един истински ужас
15-минутните градове в китай в китай
всяко едно всеки един квартал разделен в
зона е разделен ограда с бодлива
тел има две до
четири врати пропускателни пунктове през
които може да излизаш и да влизаш от
една в друга зона ако искаш да напуснеш
твоята зона трябва да си сканираш qr
кода и да покажеш твоя паспорт за
заразата за боцканията дали всичко е оке
и трябва да сканираш лицето за да знаят
кой напуска в
момента гледайте за какво става въпрос
гледайте каква ограда и гледайте каква
бодлива
горе
[музика]
на пропусквателния пункт тряб си покажеш
лицето и трябва да си покажеш кода който
доказва че ти вече си боцнал че си
направил pc тест така
на гледате за какво става 15
минути г те как се вдига оградата по
средата на
квартала гледа гледайте гледате г как
ливата тел около
ограда няма да минаваш това е твоята
зона на града другата не за да минеш от
другата разбирате ли какъв е проблемът
трябва да имаш
разрешение разрешение разбирате ли
въпросът е до това че трябва някой друг
да ти позволи ти колко си свободен точно
ако някой друг ти позволява или не ти
или ти отказва ти да може да минеш от
една част на града в друга част на града
говорим за
град
тоз вика тоз наистина ли се опитва да ни
убеди че 15 минути градове са нещо добро
нещо или това е
сарказъм
и този вика добре бе пичове не мога да
разбера от каква е тая цялата
негативност в момента не мога да разбера
какво лошо има в това всичките ти базови
нужди да ги има на около 15 минути
разстояние от твоя дом някой може да ми
обясня адева по какъв начин това е
контрол или по някакъв начин да те
опресия да те лимитират да те
тъпчат как точно нещата ще са са
различни ако а нещата са а на ненужно
далечно разстояние тоя човек не е чувал
свободен пазар тоя човек не разбира че
първо днеска така са устроени нещата
така е устроен светът всичко ти е на 15
минути в повечето случаи освен ако не
живееш по селата където няма магазин
няма кино няма билярд няма заведение
може би една селска кръчма има и това е
може би в най-добрия случай по в по-живи
села по-умните села и това няма
единственото нещо което има е буса който
минава веднъж седмицата или два пъти
седмицата за да носи стока и хората
могат да си купят нещо нали в развитите
градове нямаме нужда от контрол няма
нужда някой да ни казва къде аз мога да
ходя къде не мога да ходя ако някой няма
на 15 минути магазин аз ще го отворя
магазина и ще избия рибата защото съм
единственият магазин и всички ще идват
при мене и моите цени ще са два пъти
по-високи от магазина който е на един
час път защото тия хора които ще идват
при мене да пазарят ще пазарят при мене
защото си ценят времето повече отколкото
още 50 сти на хляб докато не се появи
конкуренцията и като се появи
конкуренцията и като ми подбие цените
изведнъж вече всичко се нормализира
защото това нещо се нарича свободен
пазар в който напълно натурално напълно
по естествен принцип с предприемачество
се запълват всичките ниши на нужди няма
нужда някой отгоре да ми казва аз от
какво имам нужда и той да ми запълва
нуждите аз си търся моите нужди пазарът
ми ги
дава
и този вика докато 15-минутния град не
стане твърде много свобода твърде далече
може да ходиш и не стане 10е минутен
град и после петминутен
град и този вика значи друго да ми казаш
че всички трябва чисто и просто без
много къ в главата да създаваме бебета
за да може да създаваме работници за
машината и да имаме нула личен или про
или професионален растеж но трябва да
сме доволни разбира сели защото имаме
храна вода и покрив над
главата и тоз каза нали ето ги нашите
пирита които ги пускаме съвсем свободно
да се оправят в гората да си ядат
червейчета каквото искат и така нататък
няма нужда аз да им нося храна аз да им
нося не знам си какво оправят
се и този вика
15-минутните градове и получаваш голяма
вариация в хаузинг в същото време сърб
как
изглежда търся един един коментар обаче
не мога да го намеря който беше
а един човек каза да бе това всичко
звучи невероятно докато не осъзнаеш че
кокошката която спре да създава яйца я
заколват замислете се на тая тема
продължаваме напреде след като мина
много набързо през чата за да видя какво
сте писали и за да погледна предната
анкета която е имате ли един биткойн на
борса било то или на леджър или на друг
ваш адрес 19% казат да имам един биткойн
67 про казат не нямам един биткойн нямам
и парите 14% казват не нямам един
биткойн но имам парите да закупя ако
желая да направя така пускам нова анкета
която е
следната
15-минутните градове звучат ли ви като
удобство или
робство
и поглеждаме какво сте писали го
затваряме погледнете
ми последните ми пари ударете лайка
е мерси за
тива си скамер ския куиз само ми
давай interaction а познах последните
три отговора и аз така човек вие видяхте
собствените си очи че няколко отговора
ги цъкнах и такова марто е виновен
сърдете се
него натиснете лайка
напомням ри дни без вода 40 дни без
храна че мину без
въздух колко време българския
битко може да преживее без добро подка
между другото да доста време
мина точно това
е здравей калин
не гледай клавитурата докато пишеш дайте
да продължаваме напред сега
значи
традиционното
обучение е
създадено за да може много хора да го
правят
едновременно четене на книги нали веднъж
принтираш книгата и после много хора я
четат тая книга като се купи една книга
обикно тия прочиташ дъщеря ти я прочета
мъжа ти я прочета братче ти му я вземаш
книгата и така нататък и самите книги
пишат се веднъж но се презентират много
много много много много много пъти
нали слушаш лекции докато си в училище
нали в училище уроците не са едно на
едно така са само частните уроци
останалото в училище имаш клас 20 деца
25 деца един учител отпреде и той му
обяснява урока за деня и евентуално вече
в бъдеще стигнахме до там че да имаме
видеолекции където веднъж записана
лекцията от преподавателя се гледа
безброй много пъти от много на брой
различни а учащи се нали както в момента
примерно много бързо пак да спомена че
има леъри в crypt com защо в момента по
дяволите съм тука на това отиваме тука
на хардуерни портфейли и оттам отиваме
на леджър и може да купите леджър от
crypto.com както и може да гледате ето
този урок който аз веднъж съм го записал
но след това сумати хора са го гледали
отново и отново и отново и той си стои
качен там и стои там и така нататък и
хората имат възможността да го гледат
без аз повече да отделям време нали
ефективност и ефикасност както по същия
начин ефективно и ефикасно може да си
запишете вашите ключи 24 думи върху
стоманена плоча като ето тази която идва
със супер яко калъвче идва ако желаете и
с такъв център с който може да си на
биете буквално думите идва и с такова
супер яко ковче на което пише крипто
революция и може от другата страна да си
запишете име ако ще е за подарък или
вашето име или някакво друго съобщение
от рода на а де да знам свобода или
смърт както са казали едно време
българските революционери вразлични
цветове и така нататък и така нататък и
така нататък връщайки се тука
видеолекции нали ефективни и ефикасни
добро ут крипто аз веднъж го правя
хиляди на брой хора го гледат всеки
епизод така но на най-натуралния начин
по който хората се учат е чисто и просто
да питат въпроси много много въпроси
което обаче би
подлудил твоите съученици ако питаш ей
така вдигнеш ръка ей така вдигаш ръка ей
така и казваш учителе може ли въпрос и
той нали а казва еди си кой там иване
стани нали задавай си въпроса и иванчо
пита нали примерно абе господине по
физика бихте ли ми казали защо слънцето
е горещо и така нататък та това би било
доста досадно ако се прави в реален
живот но можеш днеска да попиташ
изкуствени интелект минавам през това
нещо защото замислете се това това това
като го прочетох и наистина гох много
пъти съм говорил за това как според мен
образователната система е счупена по
толкова много начини но това е още един
начин по който е счупен замислете се
чакай малко преди да се замислиш анкета
колко от вас имат деца
нова анкета предното беше 15 минутни
градове са робство или удобство удобство
15% робство 85% новата анкета е имате ли
деца без значение каква възраст бебета
на две години на три години на пет
години на 10 години а възрастни деца
вече деца с деца и така нататък така та
замислете се едно дете всички сме били
деца в всеки случай дори и хората които
нямат деца всички сме били деца пом
как израства пиша в google чакайте
само има едно такова меме където
петгодишните как се казват
те про мениджърите и ливи бяха те викат
е не мога да го
намеря чакай мако
project е че не
излизаме няма не излиза ама идеята е
следната че децата нали знаете каква е
най-често задавания въпрос децата защо
накажеш го защо вземи си какво защо
минете покрай нещо ти му казваш
отговаряш на въпроса то защо и до
безкрай до безкрай до безкрай слънцето
що е топло ами щото гори защо гори
слънцето щото се е подпалило и в него
има много материал що има много материал
ами що е си ами що е сига и до безкрай
до безкрай до безкрай нали по този начин
се учат децата до без край зада се защо
защо защо защо защо до без край задават
въпрос и дълбаят и дълбаят и така
научават нови неща част от тия неща
запомнят част от тия неща изтърваха ги
вече забравиха
ги и след това отиваме в училище и
вместо да питаме защо защо как защо това
което ни е интересно това което видим и
така нататък става с ей това е книгата
тя е в точно определена форма с точно
определен текст на точно определена тема
и всички ние които сме различни хора
сега трябва да се нагодим към тая книга
и да минавам по книгата точно по
одобрение предварително измисления
измислената програма точно първо
минаваме през това после минаваме през
това после минаваме през това после
минаваме през това нали напълно различно
става
образованието между първи а една годинка
и пет годинки примерно и след това а от
предучилищна нататък напълно различно
напълно различно от земята до небето е
но сега благодарение на изкуствения
интелект може до безкрай да питаме but
why but why but why
другото дайте сега ще ви покажа нещо на
моя
телефон имам една апликация която се
казва gpt която реално е маро short до
gpt и сега цъкам я и вие ще чуете как
той ще ми отговори и след това ще го
питам примерно каква е популацията на
българия population of bugaria
7 милиона гледайте се гледайте сега
питам го друг въпрос примерно каква е
дистанцията между варна и
софияя приблизително
380 забеля ли приятно me до безкрай може
да задаваш въпрос по принцип siri на
iphone има същата функционалност и там й
google или каквото беше на google с
разликата че техните ai ове не са крънч
нали ужасно много текст и да могат да
отговорят на въпроси свързани с тоя
текст ами това начина по който работи е
чисто и просто да проверява в google
някакви данни но много често то
проверява в google и ако не е очевиден
отговор не може да отговори ето сега ще
ви покажа пример примерно интересува ме
кой по-възрастен барак обама или
тръмп бара
ома бара ома ако напиша в
google барак
обама ъ се какво ще изле of pres
забеляза лиме да ми отговори на
въпроса трябва аз да отворя листата с
президентите да видя всеки един кой на
колко възраст е и сам да пресметна ако
не мога да смята мога да изполвам
калкулатор но идеята е че аз сам трябва
да стигна до данните които ще ми
отговорят на моя
въпрос
нали ако goog на нещо от рода напримерно
коя е
най-тежката по най-трудната видеоигра ще
може да ми отговори но ако мога ако
искам да попитам коя по-трудна игра
между тази и тази google не може да ми
отговори защото трябва някой друг вече
да е задал такъв въпрос и да бъде
отговорено някъде в някой форум в rit
или нещо такова в twitter каквото ще да
е и тогава да може контекстуално google
да вземе тази информация но иначе не
може примерно с колко е по-дълга
най-дългата книга от втората най-дълга
книга
чака
мако
говори зависи от
книгата както и да е разбрахте ме това
за жалост не можа да го хване като като
въпроси да може да отговори правилно
а та тоя шорт като го видях в twitter и
го модифицирах да му кажа отговори ми в
колкото са може по-малко букви защото
знаете ча gpt как отговаря по принцип с
много контекст с много допълнителна
информация и отговаря с един пен дам от
информация дори да го питаш много
елементарен въпрос добре последен
последен
въпрос
iphone 7 iphone
10 добре и дайте да напишем сега същия
въпрос в
google iphone 7
iphone и само забележете вадим
информацията за iphone 7 неговите менш
не знам си какво не знам си какво аз
просто питам кое е по-тежко нали само
забележете iphone 10 е 174 г iphone 7 е
138 г и съответно защото имам мозък
главата пресмятам и стигам до из че
iphone 10 е по-тежко но chat gpt разбира
въпроса и ти отговаря директно на
въпроса да революция идва в
образованието според мен продължаваме
напреде
с още едно нещо малко на тема gp и след
което вече започваме с крипто
икономика
gpt с гин който дава достъп до
интернет с браузване дава възможността
на този
модел да има достъп до информация която
е
днескашна нека да проверим как chat gpt
плюс браузинг тя го нарича но плюс
интернет че просто означава има
възможността да ни даде достъп до сега в
момента какво се
случва и тя зададе някакъв въпрос сега
ще ви кажа какъв е въпросът how do this
year's oscar winner compare to recent
released movies for box office sales уау
забележете само какъв въпрос как
победителите на оскарите тази
година са и каква е взаимовръзката между
тях
и продажбата на билети на на филмите с
други думи дали филмите с най-много
приходи са и филмите които печелят
най-много
оскар
gpt използва b и стига използва
търсачката търси информация на темите
които го интересуват релевантни които са
за него получава информацията крънч
текста разбира текста и ти връща
отговор
може да синтезира информация от различни
източници от различни сайтове за друг
ден първо гугълвам кои са оскар
победителите тази година след което
гугълвам какви са печалбите най филмите
с най-големи печалби тази година може
примерно да гъне от оскар победителите в
кои филми те са участвали през миналата
година нали за които са спечелили те а
оскара си и след което да провери
конкретно тези филми като напишеш google
а в н де случая а какви са такивата
какви са а как се казва а продажбите на
билети на конкретно тези филми и по този
начин вече може да направи крос ренс на
тези филми с много оскари са спечелили
много пари но тези филми без много
оскари и не са спечелили много
пари и връща
отговора
използвайки проучването което chat gpt
току-що направи използвайки интернет
само забележи
а chat gpt има възможността да ни върне
отговор използвайки тези два
цитата може да сложиш мишката върху тези
два цитата които той е избрал и да видиш
от какви уеб страници са
взети дори може да щракнем на
самия такова как се казва на
самия цитат и когато го щ препраща до
сайта за да може да проверим наистина ли
е вярна информация
коя както тя го нарича е така направен
че да използва интернет само
когато и съответно когато му зададеш
въпрос на който той вече знае
отговора просто ти дава
отговор
забелязах че някой ме е л двама човека
а пти ме пна и бухлар ме тип благодаря
ви много за
типове за тръмп и обама май сгреши не
съм сигурен о тръмп е повън той отговори
обама така ли дайте да проверим дайте да
го
проверим
венага значи тръмп е по-възрастен
барак обама
тъ
питам
го защо ми барак обама е по-възрастен от
тръмп и той заради датата на
раждане което има логика ама толкова е
брутално добре чакай
малко
бара
61 доре чакай
малко
барак
bn еми
знае 1946 36 чакай само
tr6
obama прано тъмп окей окей
оке
барак обама or доналд
тъмп и слушайте сега това е gpt 35 а не
четворката и по принцип се говори за
това че в четворката са оправили някакви
такива
бъгове явно това е това е някой от тия
бъгове
о много смешен беше експеримент евл за
който се сети че такова че тръмп е
по-възрастен
кога е родени де откъде знаеш е дата за
раждане в смисъл
обвили като го питаш кога са родени
правилен
отговор много смешно беше добре дайте
продължаваме напред
о ох чакай само с не табове така
сега приключваме с чат gpt започваме с
биткойн и икономика бихте ли потвърдили
колко е часа в българия в момента защото
бяхме се часа разлика после стана ст
часа разлика от нищото нещо смениха часа
не знам тука или в българия и след това
пак с седе часа разлика просто няма
никаква логика за мене както и да е така
алекс глан който е един от най-активните
биткой в
момента казва истинска как да кажа
файтин е в смисъл направо
е красота просто хваща ти цялото
внимание да се върнеш назад във времето
и да прочетеш
реакциите когато биткойн току-що е
достигнал $1
гавин е по този момент прокт лид и тейр
на биткойн с други думи той се занимава
с поддръжката на
кода и той поема и те след като са точна
к мото през 2010 година изчезва той
казва това е последното ми съобщение
отивам инкогнито твърде бързо cia
започва да се интересуват от биткойн и
той не иска да бъде намерен така ако
нищо друго не ти показва
а този текст то е поне че правителството
на съединените американски щати знает за
биткойн от много много отдавна и е дал
линк до а ето тук форум поста а тук
имаме скрийншота форум пост какво се
пише отново вижте 27 април 2011 година
значи това е преди 12 години и тогава
биткойн за първи път стига $1 разбирате
ли за първи път стига 1 дола
биткойн той казва искам да бъда открит
на тая тема
защото ако не го направя ще има
конспирационни теории по темата ще
направя презентация на тема биткой
пред риу в техния главен офис юни месец
презентацията ще бъде в тяхното събиране
конференция на тема нови технологии а и
тази конференция е за обедине за
съединените американски щати за техния
intelligence community което не съм
сигурен точно какво означава но
разбирайте все едно серио и като цяло
всички други които се интересуват с как
да кажа по света какво се случва и искат
да са в up to дей с навсякъде за да може
може да се действа превантивно така аз
приех тази покана да говоря
защото фактът че съм поканен означава че
биткойн вече е засечен от техния радар
забелязвате ли 2011 година биткойн
достига $1 цена $1 не 10 не 100 не 1000
не 10 000 не 100 000 на $1 те вече
следят този проект дота че да знаят кой
е най-отгоре и те знаят че са тоще една
отгоре не могат да стигнат до него и
следващият който вече не е анонимен
анонимен е този
гавен и те стигат до
гавин
и го канят нали да направи презентация и
аз мисля че може би това ще е един добър
шанс да поговоря с тях за това защо аз
мисля че биткойн реално ще направи света
едно по-добро място мисля че целите на
този проект са да създаде една по-добра
валута да създаде повече конкуренция и
ефикасност в
интернационалната разплащателна мрежа и
да даде възможността на хората да имат
директен контрол над техните финанси и
смятам че всяка една от тези цели е
съвместима с целите на правителството на
съединените американски щати отново
какви са целите на биткой да създаде
една по-добра валута да създаде повече
конкуренция и следователно ефикасност
при интернационалните плащания и да даде
повече контрол на хората над техните си
финанси и каза обаче малко се
притеснявам да говоря на тема биткойн
пред сеу защото това има има
възможността да увеличи шанса че те ще
се опитат да направят
нещо което ние не ги искаме те да
направят от от руда на 51% атака от руда
на да го заявят за нелегално и така
нататък но мисля че ако приема тяхната
покана и да бъда отворен към тях честен
за точно какво е
биткойн може би те ще го погледнат на
него като по-малък шанс ще имат те да
погледнат на него като на
заплаха и ако трябва да съм на 100%
откровен каза гавен ще ми платят за това
не нещо ще ми платят
000 за да мога да си платя всичките
разходи самолетни билети хотели и така
нататък и да ми платят все пак за
времето което ще отделя не искам никой
да почва се а ето гавин той вече му
плащат от ри и така нататък не искам
такива слухове да
започват както и да е ако имате някакви
въпроси или коментари или си искате да
започнете по темата тук съм не искам
обаче да чувам никакви конспирационни
теории затова как те тайничко реално са
ми вкарали разбираш ли чип в главата и
така нататък и така нататък
2011 цената на биткойн
[музика]
един
да купиш биткойн е донякъде като да
купиш акции на дялове от човечеството
нали щото като купуваш акции на tesla на
amazon на apple що го правиш с идеята че
ти един вид купуваш все едно частица от
бъдещата продукция и сегашното имане на
всяка една от тези компании нали що
иначе купуваш акции на amazon а не акции
на bab zon който никой не е чувал за
него имаш доверие на amazon м компания
че се е наложила чеще продължи да се
развива и така нататък и съответно ти
купуваш equity
частица купуваш а такова не rights нали
права
върху тази компания но купувайки биткойн
каза биткойн
бомбадил бомбадил каза купуваш купувайки
биткойн купуваш частица от бъдещето на
хората на човечеството което е много
една много по-добра възможност отколкото
да инвестираш пари в s&p 500 което е
един голям индекс от 500-те най-големи
компании в
сди защото инвестираш в една екстремно
дистрибутирана адаптивна и
устойчива
икономическа
общност
която колаборира работи заедно и в
същото време обаче в конкуренция биткойн
е инвестиция в човечеството само
забележете тоя туит като го видях и
просто аз го казвам същите думи същото
съобщение но с други думи сещате ли се
как много пъти съм казвал че на биткойн
стандарт не означава да няма инфлация не
означава цените да не се вдигат не
означава хляба от примерно 500 са тошета
да не стане на 1000 сатоши да се удвои
цената на хляба въпросът е защо би се
удвоила цената на хляба защо от 500 са
тошета цената на хляба ще стане 1000
сатоши защо имотите примерно от половин
биткойн ще станат на един цял биткойн ще
им се вдигне цената нали защо защото
идват по-лоши времена защото идва война
защото хората биват
изтегляни от фабриките от производството
от реалната икономика и биват пращани на
фронта защото вместо да строим маси
столове компютри строим правим фабрики
за патрони фабрики за танкове неща които
реално в day to във всекидневното си
нямаме нужда не искаме да ги
купуваме съответно създава се инфлация
защото ще има същия демант по-малък
съплай същото търсене но по-малко
предлагане та и по този начин
притежавайки биткойн на един биткойн
стандарт това означава
че ти разчиташ че човечеството като цяло
на цялата планета е просто в съединените
американски щати не просто в българия не
просто в европейски съюз не просто в
африка не просто в южна америка не
просто в
азия човечеството ще продължи да се
развива ще продължи да иновира да прави
нови технологии благодарение на които да
може да произвежда повече за по-малко
защото всяка иновация ето това повече за
по-малко иначе не е иновация иначе е
тъпотия та отново да купуваш биткойн е
като да купуваш частица от бъдещето на
човечеството много по-добре отколкото да
купуваш един индекс като s&p 500 чисто и
просто ти инвестираш в една много добре
дистрибутирана адаптивна устойчива
икономическа общност цялата планета
която хем работи в хармония хем обаче се
съревновава
защото ако оня ти продава iphone за 000
аз мога да го купя за 500 ти го продам
на тебе на 800 на зверска печалба аз ще
го направя и ще подбия цената на оня
това е глобалната икономия защо имаме
толкова много валути и долар и евро и
лев и и пета и лири и йоани и не знам си
какво щото всяка икономика си дърпа
нейните нейните интереси но ако имаме
една глобална валута която да не може да
бъде манипулирана която да може да се
принтира от
нищо която да бъде лимитирана бройка
това означава че в веки цените само ще
падат ти инвестираш в бъдещето на
човечеството където имаме постоянно
технологично напредване постоянна
иновация и цените само падат само се
сриват до момента в който или нямаме
гигантско земетресение метеорит на удари
трета световна война и тогава цените
изригват нагоре защото много правилно
казват критиците на биткойн се яде с пие
медальонче не можеш да направиш с него
ланец
гривничка нищо не можеш да направиш с
него защото е просто пари друго нищо
повече и в мирно време все повече може
да купиш с него в проблемна ситуация
много пъти съм го казал в един зомби
апокалипсис кръга на шегата единствените
неща които няма имат стойност не са евро
долар лев злато биткойни това което има
стойност е храна вода работещо превозно
сред средство работещо оръжие бензин и
патрони нищо друго няма значение хората
имам чувство че не са гледали достатъчно
the walking dead the last of us и други
апокалиптични сериали и
филми долар няма значение златото няма
значение защото парите са инструмент за
колаборация инструмент за търговия
инструмент на който трябва да имаш
доверие а аз имам доверие и използвам
биткойн но койнари нямат доверие и не
използват биткойн и това е окей както и
тука идвам в щатите човек вадя пачката
ей така съм подготвил мангите ей така
100 тачки 50 тачки 20 лв и почвам ей
така в заведението да ги развявам и
казвам барман сипи ми и оня кви са тия
фалшиви пари бе откъде ги взе махай се
оттука не ги приемат бе не ги приемат
българския лев се оказ че е фалшив
никъде в чужбина не ми го
приемат говорейки на тема фалшиви и не
фалшиви
пари кро strategy изплатиха техният 205
милиона заем къмто силвър гей а помните
ли че силвър гейт междувременно фалираха
на 22% дискаунт което какво означава
майкъл сейлър са купили не са купили са
взели на заем 205 милиона заем от сигейт
и помните ли като всички критици на
биткойн и всички мечки и всички дето 12
000 е в чарта записано и така нататък
обясняваха как майкъл сейлър ще бъде
ликвидиран сега е до въпросъ как ще се
ликвидира майкъл сер като той не
използва леверидж ами той използваше
мъничко за 200 милиона заем като остави
а такова как се казва депозит във вид на
биткой и имаше възможността нали
съответно ако падне достатъчно цената да
да му вземат биткойните обаче съответно
той просто може да даде повече биткойни
за да си подкрепи повече заема има и
много други активи които може да даде за
да подкрепи заема нали и всички мечки
дето чакаха майка сер да бъде за за
нулиран да си загуби всичките биткойна
100 000 биткойна да бъдат продадени на
свободния пазар всичките мечки чакаха
биткойна по 3000 на по 2000 на по $1000
на по $5 на по биткойна стара технология
той ще
умре кро strategy оцеля силвър гейт за
гина кро strateg са си платили освен
това заема с 22% дискаунт разбирате ли
какво означава това нещо това означава
че те са взели 200 милиона заем и са
върнали 160 милиона и сега идва въпросът
ама от къде на къде как така бе щото
така работи свободния пазар когато видиш
че една компания тръбва хвърля ти
направо ти се отказваш ти ти не знаеш
тази фирма въобще някое нещо получи ли
от нея и хората са готови да си
препродадат заемите на по-ниска стойност
те си връщат заема с
22% по-ниски главница къмту 23 март 2023
година microstrategy купиха още
6455 биткойна за около 150 милиона на
средна цена около
2238 за бройка биткойн и към момента
microstrategy държат около
138900 55 биткойна закупени на около
4,14 милиарда с други думи на средна
цена около
2981 за
биткойн майкъл селър съм го пускал много
пъти на моята а такова стена във
facebook където отново както малко
по-рано рах поствам само важни неща съм
казал много пъти пишем история и съм
казал много пъти някои хора ще на
нарекат бъдеще майкъл сейлър късметлия
други ще кажат ами то така е пари при
пари ходят други ще кажат ами то така е
и аз да имах такива пари и аз щях да
купя биткойн но реалността е друга че
има смели хора с големи топки които
поемат големи рискове и има путьовци
нали знаете повтаряйте след мене а аз
съм
путьо мен ме е страх аз ако купя биткойн
и после той падне ще кажа че пламен ви е
виновен аз ако не купя биткойн после ще
кажа ами той пламен изкара късмет и той
ма майкъл селър изкара късмет ми те
всичките биткойна изкараха късмет и то
не е
справедливо има хора които си носят
кръста другата страна имаш
путьовци това е тип хора бе така е по
целия свят има пуци в българия има пуци
в америка има пуци германия има путьо в
китай много путьовци има навсякъде по
света въпрос е ти един от тях ли си
путьо ли си всеки сам да си отговори на
въпрос то вика окей ама спри да купуваш
биткойн
но тния свят буквално пред очите ни се
разпада майка селър еми пичове аз купих
още 6455 биткойна койте разбрал
разбрал същото време обаче говорейки на
тема
банки говорейки на тема заеми преди една
година silicon valy
бан техният маркет кап е бил 400
милиарда
400 4 40
милиарда както вече го пресметнахме и
заради това помня цифрата 24 милиарда са
1 милион години човешки труд на 2000 лв
заплата тази фирма е струвала двама
човека които за 1 милион години ти
бачкат 1 милион години трудно е да си
представям колко е 1 милион години
просто малките ни човешки мо не мо може
да си представя ча gpt може би горе-долу
може да днес обаче беше продаден за 500
милиона значи 500 милиона са 0,5
милиарда от 40 милиарда дола до
милиарда колко е това надолу бе
иче 80x надолу
80x
надолу
99% падане на цената и после той
биткойна човек много волатилен много
рисков човек биткойна дайте да отворя
трейдинг vi да видим какво става чакай
малко
нали да
йте
биткойна от ей тука до ей тука падна с
75% по време на корона краша падна с 64%
по време на 2017 като се пукна балона
падна с
83%
202 2014 2015та мечия пазар пада с
886% то това е тука вече са твърде ранни
никъде дето няма като хората графика ей
тука пак ще го гледна па 75% да биткойна
спа 75% 83% ама никога никога не е падал
с
99%
никога а тази регулирана банка с
милиарди депозити с милиарди
капитализация се срива от 40 милиарда до
0,5 милиарда само забележете върхът е
бил 2021 година октомври 2021 където
беше върха и на биткойн нали октомври
ноември 2021 година биткойн отдира 69
000 след което пада до 15 000 от 69 000
пада до 15 15 500 там колко
беше и в момента тая ба банка е
продадена на
99% е много опасен не го пипайте
слагайте си парите в банките барат там е
сигурност майр каза global b holiday
coming breaking credit
agc
ranking
contain знаете ли какво означава това
означава че ди които са балъци няма
какво да се лъжа ня
надит
за svb дена преди да фалира беше е е п
перфектен няма никакъв риск няма
там три дена по-късно банката фалира тъй
че те са балъци по принцип но просто
казвам тяхната дума има тежест както са
балъци и объркаха за тая банка че няма
да фалира и хората заради това по-рано
не са излезли то
така тяхната дума има тежест и когато
казват в съединените американски щати
проблемите с банковата сфера може да се
оказат толкова сериозни че чисто и
просто не можеш вече не можеш да го
овладееш какво ще стане когато кре price
discovery изчезне във вакуум с други
думи влезе в параболично движение нагоре
нямам си на
представа
колко ти струва да се защитиш от link
national med life и
нл нл от това те да
дефолтна скача яко в петък тъй като има
все повече опасения затова финансовия
сектор и неговата стабилност а да натежи
да прецака и компаниите които се
занимават с с
застраховки link fin senor de
260 downside is to zero always has
be
дне се представя много добре не се
представяйте дм ър дена
преди да бъдат
бенати на цена от 2 за
акция трябва да се притеснявам за
банката че нямат ликвидност и да си
изкарам парите оттам не не не
не е окей не си вадете парите
отта няма проблеми там
прите не си вадете парите от там това е
просто да си тъп не бъдете
тъпи и дм мър буквално каза deutch bank
is doing
well как по дяте той е все още по
телевизията платена
опози вече не е въпрос на ако въпросът е
кога системата ще се
счу гореки на тема счупени системи при
биткойн копаенето за да произведеш нов
бит биткойн който озлобените но койнари
които абсолютно нищо не разбират от
биткойн но имат силно мнение на тема
биткойн те казват за биткойна нищо не
фундаменталната му стойност е нула но
при биткойн копаенето
реално се разпределя по един честен
начин какво означава че биткойнът се
разпределя по един честен начин ми не
копаеш не получаваш биткойн копаеш
получаваш бит много копаеш получаваш
много биткойн малко копаеш получаваш
малко биткойн нали знаете който не
работи няма да яде има ли нещо нечестно
в който не работи няма да яде ако
смятате че е нечестно е пичове пичове аз
искам да не работя и да не ям бе става
ли да ям и аз побърках се ня разбрахте
искам да не работя и да ям става ли не
става да справедливо се разпределя
биткойн по един прозрачен начин виждаме
го върху
блокчейна миньорите трябва да инвестират
ресурси капитал пари за копачки за
договори за да могат да копаят новите
биткойни няма друг начин днеска да
изкопаваш нови биткойни без да
притежаваш
хардуер който струва пари реалистично
погледнато аз мога да копая биткойн на
моя телефон или на моя компютър но също
така реалистично погледнато няма да
изкопая нищо идните 1000 години ако
искам аз да изкопая биткойн днес трябва
да направя инвестиция за милиони долари
за милиони долари и трябва да купя ток
който да бъде на много ниска цена с
други думи иначе похабен не използван
защото в противен случай никой няма да
ми го продаде на много ниска цена това е
реалността за как се копае биткойн и
само
пунгещи са на различно мнение та така се
копае биткойн прозрачно
справедливо с инвестиция и с ресурси как
се копаят фиатните
валути това пари на данъкоплатците ли е
който централната банка съединените
американски щати
харчи не това не са пари на
данъкоплатците което ние използваме това
са чисто и
просто пари които ние създаваме
разбирате ли те създават пари останалите
трябва да работим за нашите пари те ги
създават и ето обяснено как работи
банковата система днеска тоз го пита
другия ей пич ти ми дължиш
$0 и този вика окей слушай сега аз ти
дължа 10 имам $1 в джоба нати $1 и щети
дължа още $1 разбрах
то с рижавата коса и плешивото чело
дължи на този с перуката илито там с
прическа 20 то вдясно тър на тоя вляво
20 оке и то вика нямам 20 в момента имам
10 10 и все още ще дължа 10 и той вика
добре вика бе пич ама ти пък ми дължиш
на мене
20 то вика добре ето ти 10 и аз ти дължа
сега 10 значи тоя дължи на тоя 20 но
вече му дължи 10 тоя дължи на тоя 20 но
вече му дължи 10 той вече няма пари и
тоя вече няма пари той има
10 и то вика чакай малко ти ми дължиш 20
значи средния дължи на десния 20 десния
дължи на левия 20 левия дължи на средния
0 съответно то имаше 10
но ги даде на този и десния и съответно
му дължи само $1 обаче десният като взе
$1 левият му припомни че му дължи $2 и
десният даде 10 на левия и сега му дължи
само $1 левия обаче дължи на средния $0
не извинявам се средния дължи на левия
$2 не левия държи на 10 на средния $2
връща му 10 все още ми дължи 10 така
съответно средния дължи на десния $1
десният дължи на левия 10 левият дължи
на средния
10 и този току-що си върна дълга вече не
дължи нищо на десния защото току-що си
върна 100%
дълга а тоз току-що също си върна 100%
дълга и нищо не дължи вече и тоз току-що
си върна на 100% дълга и нищо не дължи
на
средния изчистиха
ей така работи банковата ако ви се
струва объркано ако ви се струва
абсурдно и ако ви се струва смешно имате
предвид че така работи
банко говорейки на тема централни банки
говорейки на тема шефове на централни
банки говорейки на тема абсурди то казва
вно сте го
пропуснали това може би е
най-интересната час която
99,999% от хората няма да схванат това е
толкова важен туист че ще отида в цял
екран за да мога да
изтрия направим по-голям а по-голямо
видеото да може да го видите
по-добре така
сега
не беше ли това голямата горила големия
проблем ли стана не вили улекна не вили
стана полеко на душата и така ната
когато този ъъ се
случи вика да разбира се полени а ние
комуникирахме с радвам се че шведското
правителство се намеси разбира се ние
комуникирахме с
тях по начините по които би се
очаквал като цяло явно положително беше
цялата тая ситуация в която суиз банката
беше изкупена разбирате ли суис ре суис
банката фалираха и ги изкупиха на
безценица
тази транзакция
беше съгласиха се да се
случи
пазарите я приеха нали с други думи
пазарите реагират по някакъв начин като
слушат такива големи
събития изглежда така че все едно нещата
добре добре са получиха а имаше шанс
нали да не се получа
добре
и идвайки къмто средата сега на тази
седмица йки какво се случва и как се
развиват нещата бих казал че да всичко
мина добре
засега така пускам нова анкета старта
анкета беше старта анкета беше имате ли
деца да 37% не 6 новата анкета е
следната разбирате ли по следните 2-т
секунди от този преди да
отговорите отново пускам клипа
последните 2-т секунди и разбирате ли
защо този човек каза 99% от хората няма
да разберат какво току-що се случи и
какво току-що дни
каза мисля че добре минаха нещата ими
притеснение че няма да
мина идвайки към средата сега на тази
седмица и следейки как реагира пазар
стигам до изда че да нещата са минали
добре поне
засега и след това беше мълчание пуснах
анкетата
пет ъпдейтва техния ба и вече 2/3 от qt
то което те бяха направили го няма нали
бяха стигнали 8 ця и 96 97 трилиона
почти 9 трилиона слязоха до
8,34 трилиона за една седмица се качиха
на
8,64 и за още една седмица се качиха на
8,73 виждате ли 2/3 от тоя спад надолу
2/3 е възстановен за две седмици
чакайте си много добър коментар от марто
извод какъв е от този клип последните
две-три секунди ронката играе комар за
трилиони
[смях]
долари бър кота
така правителството има
възможността взема на заем огромни
количества пари и съответно има
възможността да харчи много повече
отколкото получава във вид на
данъци но никога парите не
стига винаги имат нужда от още и
още но не се притеснявайте просто ще
вървя надолу по улицата и ще отида до
сградата на централната банка
но няма проблеми ваш централната банка
и централната банка пише един чек на
името на the trey хазната на съединените
американски щати за 1 милиард дола и
забележете по онова време 1 милиард е
било много пари днеска е нищо това ако
не се бъркам 80-те
години us dep in
80 dep дайте да видим 80-те
години 914
милиарда 59 милиарда е стигнал дефицита
до 1980
година 70-те години е бил 400 милиарда
80-те стига 900 милиарда удвоява се за
10 години виждате
ли
87-ма
други няма значение няма значение а
защото е 87 от тука началото само
забележете до края на 80-те вече стига 2
трилиона от 9 трилиона стига 2
трилиона та и по онова време този говори
за един милиард все едно са много пари
днеска нищо не за нищо ги има те имат
goverment spending bs за трилиони долари
за хиляди пъти по-голяма цифра от
цифрата която той дава за пример като
голяма
цифра и вика съответно като
правителството използвайки хазната the
trey джанет лен и отиде
аба при това
при как се казва
при феда и ги попита добре де дайте
малко пари откъде централната банка взе
тия пари нали те ги дават тия пари на
заем ама откъде
дойдоха вика това са милиард дола много
пари са нали вика кой кой ги депозира
милиард за да може после да ги даде
централната банка
на и отговор е че няма пари
централ просто имат едни хартийки на
които
пиша ако аз или ти направим това нещо
ние отиваме в
затвора мога го
пра
ги иска те да го правят това нещо да им
дават пари
на това е спогодбата която
правителството върви ръка за ръка
за с централната
банка сто може да отиде до централната
банка и да получи обратно веднага
колкото пари
иска
без да трябва да кажа на данъкоплатците
пичове трябва да ви вдигнем данъците
защото ни трябват повече
пари доста странно и непопулярно би било
ако някой политик излезе пред хората на
трибуната и каже пичове трябва ти много
пари да ги похарчим и трябва да ви
вдигнем данъците за да може да ги вземем
от
вас съответно ще трябва да ни плащате по
000 повече на година отколкото сте ни
плащали миналата
година знаете ли колко време един такъв
политик ще бъде политик а няма да бъде
никой да не вълнува за никой за него на
момента ще загуби кариерата съответно
хората предпочетат тази
лудория наречена фиатни валути наречена
долар лев евро която се презентира от
нищото от нищото отново преди малко
какво коментирахме как се копае биткойн
как се копае биткойн с хабене на много
ток всеки озлобен но койър ще каже
биткойн хаби много ток защото това е
единственият начин да го
създадеш как се копае нов
долар току-що
научихме трежъри то хазната на
съединените американски щати отива при
централната банка и каза дай ни чек за 1
милиард дола заповядай на една хартийка
имаш 1 милиард долара и почват да
харчат съответно съединените американски
щати ако гънем пак dept us гънем какъв
им е дълга виждаме го дълга им само
расте само расте само расте вече
три 31 трилиона вече 31 трилиона 31
трилиона тая графика виждате само расте
защо само расте защото съединете
американски щати правителство постоянно
харчи повече отколкото събира във вид на
данъци защото това е една пон схема в
която те вземат никога не връщат вземат
още никога не връщат някои хора с
промити мозъци и си мисля че това е окей
тя просто системата така работи а има ли
потърпевши има ли потърпевши какво става
с хората без активи с хората без къщи
без акции без злато какво става с тях
какво става с хората които са има по
2000 заплата които могат да отделят по
150 лв на
месец биват ограбвани биват изяждани с
парцалите от инфлацията защото на тези
хора им пука ряба дали се е вдигнал от
1,20 на 1,60 л на тия които
имат активи които не могат да се
принтират за милиони долари не им пука
колко струва хляба в
магазина и съответно народът не знае че
това им коства каквото и струва че им
струва разбирате ли но вода принтираните
пари народът е тъп малоумен тъп народ
който няма акъл и не осмисля че това че
на съединените американски щати само
расте дълга това че само парите в
циркулация се увеличават до безкрай
тъпият народ не осъзнава че той бива
прецакан от тази този механизъм от това
как работят парите
днес и те си мислят ами то то просто
така си работи то просто е така приемат
го за даденост приемат го за
нормално за то отново ще се върна към
моя профил във facebook в който какво
бях написал вчера онзи ден не слушайте
професорите мислете с главите си
нормално ли е да има институции на име
централна банка която може от нищото да
принтира еквивалент на хилядолетие
човешки труд както коментирахме вече го
сметнахме на 2000 лв заплата 1000 години
ако работиш на 2000л заплата получаваш
24 милиона 1 милион години ако работиш
както никой досега не е живял и работил
1 милион години ще получиш 24 милиарда
съединените американски щати за
последните две седмици из принтираха 400
милиарда а не 24 ми из принтираха
толкова колкото 20 човека роби работещи
за 1 милион години биха изработили
нормално ли е да не може да пестиш пари
защото реално те са валути а не пари и
покупателната им сила само пада нямаме
пари в които да пестим не може да пестим
балъците пестят защото си мислят че
пестят реално биват ограбвани нормално
ли е да се превърнем в спекуланти просто
за да може да пестим длъжни сме да
купуваме злато акции земя просто за да
може да не губим стойността на
заделеното за старини тези и още много
други неща не са нормални но израснахме
с тази система и приемахме за нормална
е вярвайте на професорите мислете с
главата
си ладжи
казва мислете за съединените американски
щати и централната им
банка техните приятели като систра
системните администратори на фиатната
система фиатната икономика на
запад във всеки един момент с
натискането на един бутон те могат да ти
отнемат всичките пари да ти замразят
всичките пари да създадат нови пари или
да надуят цената на който и да е актив
но не могат да го направят с
биткойн защото то е извън техния контрол
вместо това той е под твой
контрол
малко хора ги
ос да имаме нужда от
промяна нямаме нужда чисто и просто да
сменим хората седящи на столовете на
старата
маса системата е счупена както сами може
да видите отляво хаосът на централната
банка на съединените американски щати
отдясно колко спокоен е биткойн и
виждаме ги двете графики вижте това са
лихвите на централната банка на
съединените американски щати от 1950
година до сега 2020 го скивате за какво
става въпрос вдигане сваляне вдигане
сваляне вдигане сваляне вдигане сваляне
вдигане сваляне връх 18% лихви сваля
вдигане сваляне вдигане сваляне вдигане
сваляне вдигане сва сване стоим на 0 10
години вдигаме сваляме вдигаме по-бързо
от всякога преди това с 0,75 точки всеки
месец хаос хаос вижте графиката
хаос не знаят какво
правят защото не могат да знаят какво
правят защото икономиката е жив
организъм иновациите технологичното
напредване интернета компютъра никой не
го предвижда докато вече не е станало
реалност докато вече не е променил света
вовеки ясно биткойн в момента сме ей тук
в момента сме ей тук 2023 година ей тука
сме от 50
биткойна
на 25 биткойна на 12,5 биткойна 6,25
биткойна 3,125 биткойна на 1,5 625
биткойна на 0,7 8125 биткойна на 0,39
биткойна закодирано ясно
конкретно и виждаме инфлацията на
виждаме в кавички лихвения процент на
биткойн и вижда
цията бъдещето вече е тук светът е
променен изборът е
очевиден чисто и просто хората трябва да
гласуват с техния портфейл па казва купи
биткойн нека да приключим с централната
банка няколко думи които бивш участник
във федералния резерв който там е бил
един от хората които гласуват кевин рш
казва колко ще ни струва да спрем
инфлацията щеше да бъде по-малко ако
централната банка беше започнала да
работи над проблема
по-рано инфлацията никога не беше и не
се очаква да бъде временна както те
казаха inflation transition
временно не може ей така да бъде
обяснено как ей така т т само ще си
тръгне и не може ей така да кажеш ама тя
войната то заради това
централната банка с съединените
американски
щати ако бяха малко по-умни щяха по-рано
да започнат да вдигат лихвените проценти
от нулата по време на този икономически
цикъл по това време икономиката и
банковата индустрия все още бяха
силни държавата беше много по-подготвена
за това да срещне да посрещне вдигането
на лихвените проценти през 2020 година
отколкото
днес колкото повече чакаха централните
банки толкова повече бе несигурно какво
ще
стане гледате дола
гледайте г
телната сила на
1 $1 през 1900 година и е купувал
колкото днеска
$26 price of big ma when
itas 45 цен е струвал един биткойн през
1967 го 35 н разбирате ли 0 50 цен е
струвал big mac сандвича когато е
отворил врати
macdonald's 67
година 60 години по-късно почти 60 57
години по-късно price of bitcoin today
не биткой
ами цента на цената на един big mac
днеска е $4 значи цената на big ma се е
вдигнала осем
пъти осем пъти за едни и същи пари може
да купиш осем пъти по-малко преди за $4
може да купиш осем бургера днеска за $4
може да купиш един
бургер това е реалността днес и сега
имам следния въпрос на скалата между
едно и 10 колко тъп трябва да си да си
кажеш е това е нормално на ама колко тъп
трябва да си разбираш ли не е да си
путио това е да си тъп защото тието той
го е страх той не знае как да си носи
кръста а като си промит мозък като си
тъп като вярваш на професорите вместо да
мислиш с кратуната си си мислиш е то е
нормално разбира се че биг мак ще струва
повече отколкото преди 50 години а
разбира се преди 50 години е било много
по-лесно да правиш биг маци отколкото
днеска то няма автоматизация то няма
изкуствен интелект то няма напредване на
абсолютно всички
технологии от отглеждане на крави през
печки през климатици през всичкото няма
напредване на технологиите има залес на
технологиите от година на година всичко
става по-трудно и по-скъпо разбира се че
е така а колко тъп трябва да си
за да го вярваш
това доста тъп трябва да
си само си представи една банкова
система
която като ти вземат парите не ги дават
на заем на някой друг нали защото всички
знаем като депозираме нашите пари някъде
банк ни дава парите като заем на някой
друг идва въпросът аджаба това нормално
ли е идва въпросът аджаба аз процент от
тая цялата работа ще получа ли идва
въпросът аджаба кой поема риска аз или
банката защото се оказва че аз поемам
риска а не банката щото вече не стана
въпрос за беу стана въпрос за бен ама
трябва много много много да си чел а
средно ческият човек няма да си имам
представа какво е белт няма да си имам
представа какво е бен няма да си
представа реформата на банковия сектор
2010 година няма сими представа какво е
станало в гърция и защо хората са
загубили парите няма сими представа 2008
година какъв е белата средно ският
чукундур е затворен в матрицата биткойн
като си мине стария alltime ха тогава ще
се интересува и тогава ще започне да
гледа доброто крипто и тогава като му
кажеш гледай започни тук гледай старите
клипове за да се образоваш той ще као
човек лали ти проверявал ли си за почти
тук че в него има 2000 клипа аз нямам
време да гледам 2000 клипа кажи
сега биткой ще се вдига ли още мен това
ме интересува ще каже ма умния
чко та представи си една банкова система
която не се създават нови пари ей така
от въздуха ами трябва да хабиш много ток
за да създадеш нови пари банкова система
която е отворена 24 часа в денонощието
седем дни в седмицата
банкова система която е географски
дистрибутирана и на 100% сигурна мрежа
защото и да удариш щатите тя е жива в
германия да удариш германия тя е жива в
българия да удариш българия тя е жива в
гърция която ти дава възможността да си
складираш твоето богатство в твоя мозък
няма нужда няма каунтър парти няма нужда
доверяващ на банки няма нужда да носиш
кюлчета злато в твоите джобове мозъкът
ти е
богато банкова система на която не ѝ
пука кой си черен ли си бял ли си жена
ли си мъж ли си сакат ли си инвалид ли
си сляп ли си банкова система на която
не ѝ пука къде живееш българия ли щати
ли в ел салвадор ли това е
биткойн повечето хора биткойн е една
графика биткойн е една
цена нищо
повече знаете
goverment made of people for the people
какво беше but the people are retard
който разбрал
разбрал ранните дни на биткойн тези
които са станали хори тия които са
закупили биткойн го държат до ден днешен
са едни истински
зверове зверове на силната воля и
заслужават всичкото богатство което идва
за тях
този клип е от 2013 гони вижте
го това кое за което искам да говоря
днес е биткойн неутралност и това е
андреас антоно полос който както
виждаме виждате о виждате доста добре
както
виждате има един човек тука втори човек
тука трети чет пети има пет човека в
тази зала вие виждате на екрана двама
има пет човека в тази зала и 100 празни
стола но андреа антос казва искам да
говоря тази вечер за биткойн
неутралността какво означава това че
биткой неутрален
това означава да имаш възмоността да
използваш биткойн да приемеш битко без
значение в коя държава си каква религия
изповядваш мюсюлмани ли българин ли си
не знам какви там хинди какви бяха там
индийци но също така всяка една
икономическа и политическа система без
значение диктатура ли е царство ли е
такова република ли е и така нататък без
значение битко неутралността е затова
битко да бъде неутрален къмто твоите
очаквания и
желания това не е валута само за
колонисти или пък само за либерта за вся
про
вата и може да служи на всяка една
политическа система може да се използва
всяка една економика от всеки един
човек без значение на теб хареса ли ти
се използва икономическа система или
политическа система или не неутрална
просто как означа си неутрален неутрален
означава да нямаш
принципи неутралността е принцип самата
дума неутралност самото отношение
неутралното отношение е
принцип защото ти може да имаш принципи
от рода на о не не не аз тъмнокожи в моя
магазин не обслужвам неутралност може да
бъде о не не не не аз на деца цигари не
продавам това са твоите принципи
неутралност и неутралността е сам по
себе си
принцип неутралност е най-важният
принцип в
бит повечето други страхотни неща на
тема битко идват от това че той е
неутрален
може да разберем как неутралност ще
повлие на биткойн в бъдеще трябва да
погледнем как tcpip и интернет се е
развил когато той е бил неутрален и
когато той е бил неутрален точно защото
е неутрален
в интернета всеки може да публикува
информация собствено съдържание по
начина по който големите медийни
компании като в българия там btv
investor.bg и не знам си какви имат
възможността да публикуват както аз в
момента аз имам възможността да из римна
този епизод на доброто крипто имам тази
възможност изборът е мой да го направя
ли или не да отделя ли днеска пет часа
да направя доброто крипто или не както и
ваш избора днеска да отделите ли от
ценното си време вечерта за да гледате
доброто крипто или чтете да гледате
ерген или чтете да гледате футбол вашия
избора аз не ви се налагам по никакъв
начин неутрално е аз избирам да отделя
време вие избирате също да отделите
време а някои хора дори в чата избраха
да отделят и пари което пак е време
отделиха пари за да ми дадат бакшиш за
което съм много благодарен както правят
разбира се и патриоте които всеки месец
заделят определено количество пари и
даряват за да може канал да продължи да
съществува нетно е за това да няма
значение кой изпраща кой
получава колко пари изпраща много или
малко без значение за какво се изпращат
тия пари да купуваш камили злато или
наркотици неутралност означава че
транзакцията ти ще мине без значение за
какво е колко голяма и така нататък и ще
трябва да платиш такса базирана на това
колко голяма ти е транзакцията във вид
на информация която трябва да се запише
върху блокчейна на
бит това е неутралността
на много шуба тези които са отрано в
биткойн заслужават богатството което
идва за тях защото са едни
истински животни зверове на желязната
воля говорейки на тая тема искам да
вляза и във facebook групата ни да вляза
на себе си да цъкна защото точно на тая
тема последните няколко дена бях пуснал
а един
пост
първо напомням добавихме 15 лера който
превари той завари ако имате нужда от
лер може да си го закупите от crypto.com
линкът е долу в описанието или просто
напишете в google crypto.com и веднага
до два дена ще си получите вашия леджър
а това е епизода така а ето го някой
чака по-ниско да купи за да може да
продаде други стават защото знаят какво
купуват има неща които се търгуват и
други които не се такива които
задължително трябва да имаш наричат се
застраховка което
10k i want are not the ето това е както
и да е не е това което търся само
за а
къде
ами не го виждам
дека добре стигам до че не е във
facebook гру профи о ето го е това това
така днес пишем история която след
години хората ще
четат какво се класифицира днес като
og хората инвестирали интересували се от
и подпомогнали адопция на биткой вра те
му дни 2009 2011 година какво ще се
класифицира за og след 10 години хората
с един цял
биткойн естествено това
е как да кажа предположение може може
съм грешка а биткойн се провали като
проект ако парци наистина се обединят
успят по някакъв начин да го спрат и
така нататък биткойн ще замре и в бъдеще
може може и да го забравим според мен
много малко вероятно според мен вече
както се казава the gen is out of the
bottle вече се знае какво представлява
каква свобода дава и колко е важно това
нещо да го има но да кажем примерно че
по някакъв начин ако го спрат по някакъв
начин и наистина хората по някакъв начин
забравят окей моето лично мнение че няма
така да се случи но да кажем че така се
случи то тогава ще съм в грешка но ако
съм прав и ако това нещо продължи да се
развива още 10 години то буквално хората
които притежават един цял биткойн
се гледа като на тях уау един цял
биткойн имаш по-рано пуснахме такава
анкета 20% от гледащите в момента
доброто крипто имат притежават един цял
биткойн останалите хора притежават
по-малко проверявам колко човека гледат
в момента доброто крипто в момента
гледат 300 човека гледат доброто
крипто поне 60 човека имат един цял
биткойн
в бъдеще те ще се опитат да отнемат
откраднат конфискуват твоя биткойн и
това в бъдеще може да се окаже че ще е
много скоро така че купи биткойн изкарай
го от
борсите
и отиди в една юрисдикция която е добре
насочена къмто биткойна
в щати като флорида и тексас в
съединените американски или е салвадор
или
дубай в
чужбина защо го каза това
нещо ще се опита дили клер казва ще се
опитват да лимитират блокират
възможността да излезеш от фиатната
система и да влезеш в
битко започва
се пускам нова анкета защото ми е
интересно вашето мнение и а между
другото казвам благодаря на милен който
ме тип на 10 паунда благодаря за баша
а разбира се последните 2 3 секунди от
клипа какво става 66% да 34% не за
хората които не са
разбрали как стино таковата
идеята е че това което видяхме е че
а ронката някой пъти прав така ей така
ърся носа това засърбява на носа е
обикновено когато хората
лъжат или премълчават
нещо искам да пусна нова анкета коята е
следната
днес колко процента от вашия биткойн и
друго
кри е по борси колко ваш фейл който само
имате достъп и никой не може да конститу
конфискува
конфи 50 на
50 90 на
10 10
на ако всичко е на ваш портфейл пак
цъкнете
а 10 на
90 което е най-близко не го изберете
сега няма как всичките опции
да така
сега и то казва тука долу като контекст
физическото
злато е чисто и просто покосено от
executive order
6102 и съответно казва нали заради това
а златото ни става хеч срещу инфлацията
защото аа а ти като го заявиш за
нелегално и няма как да го криеш и да
правиш транзакции с него без да е
видимо тоз вика добре сеем сериозно иска
да те попитам защо мислиш че биткойн ще
бъде приет ако наистина влезем в
хиперинфлация особено като се имам
предвид всичките проблеми на биткойн
първо е остаряваща технология второ няма
за какво да го използваш мале първо това
е остаряваща технология това като го чуя
значи биткойн е програма bmy всеки може
да строи l 2 l 3 l 4 и така нататък
което какво означава това означава че
имаш възможността да пишеш код който да
използва биткойн извън блокчейна му с
други думи кога е написан блокчейна кога
е създаден по какъв начин е създаден как
работи теб не те бърка защото базовият
леър на биткойн са най-важните правила
които какви са как се копае по колко се
копае колко струват транзакциите на
колко време са транзакциите това е нищо
друго не ти трябва там всичко останало
трябва да е на l2 r 3 или r4 и така
нататък ентек трябва да си тъп за да
мислиш че биткойн е остаряваща
технология това е все едно да кажеш
интернет е остаряваща технология чакайте
ще ми отговоря на то защото малко се
ядосах малко се ядосах
и
сароник как се казваше
такова как се казваше
нали
и
така
първи
така what utility значи сега първо ще
отго на б значи сега битко няма за какво
да го използваш то пари парите какво се
правят плащаш и ти плащат ако аз имам 50
в джоба 50 какво мога да правя с тях
мога да си купя нещо или някой друг 50
може да купи нещо от мене нищо повече не
се очаква да мога да правя къщи с него
да мога да копая дупки с него не се
очаква с него да мога да ги горя и да се
топля защото е много неефективно нече не
можеш това е друга
тема
money only one
utility give money and
invent
discovery така
той не разбира какво друго очаква да
може да правиш с битко какво
друго
mam чака го go
and то е
а а май не бях добавил
думата къде е мемето
бе
така
слагам are talking така та нямало
никакъв интерес от биткойн по мейнстрим
дията не е вярно постоянно се говори по
телевизията в щатите по
телевизията и аз му казвам постоянно се
говори на тема биткойн по телевизията
както той в момента говори на тема
биткойн а и съответно му казвам че а
компаниите го слагат на техния трежър
резерв а пък как се кава това тре ли res
как ми тре res как а милиардери като
драпе го
купуват как се ка не amoun of people кой
number number number number of people
броя хора които използват биткойн
притежават биткойн само расте последните
годи
така айде да му видим следващия тъп
аргумент какъв
е 0,2% от мрежата контролирала 70% от
спя отново пълни
глупости
защо да глупост тия 0,2% тея в тях
говори адресите на борсите
например
трябва да научи какво са bitcoin ечен и
как те държат койните на милиони
клиенти съответно това то което казвам е
че в момента 23% от хората притежават
биткойн когато стигнем
100%
дистрибуцията ще се случи което какво
означава естествено че аз ще имам повече
биткойн като съм купил един от първите
2-3 про хора на планетата отколкото
някой който започва да купува когато
вече е 70% от хората притежават
биткой
какъв му е следващият малоумен
аргумент manipulated ex
ex ако си мислиш че злато не
е
манипулирано
как се казваше тази
а такова amc ли как се казваше не
gamestop
разбирате що аз съм си написал домашното
аз съм проучил нещата аз съм замис наки
въто създадат тоя
пунгерова съгласен с това което току-що
написа кирил в чата само за момент кирил
написа нещо много важно какво значи
манипулирано всяка една сделка е вид
манипулация точно така е защото аз ако
продам днеска с идеята да купя по-ниско
и натисна надолу с моята продажба това е
манипулация аз поемам риск с тази
сделка някой по-рано ме тип на калин
калин смолички благодаря ти много за
типа всички хора които ме тиват в
youtube благодаря съм ви много но според
мен би било по-хубаво ако случайно не
сте патрио станете патрио участвайте в
discord благодарен съм за финансовата
подкрепа но хората които са патрио не
само че подкрепят финансово но освен
това те подкрепят и общността не мога за
жалост да цъкна тука на патрио каналите
за да ви покажа колко са активни колко
много са пише и колко добро е
съдържанието но мога да цъкна примерно
тук на доброто крипто канала както ето
тук аз всеки ден подбирам подбирам
подбирам най-качествените линкове които
намирам на които попадам и ги слагам тук
и ги подготвям за следващия епизод на
доброто крипто то по този начин а
а как да кажа а бих в в тези патрио лате
крипто медия таковата каналите имат
възможност хората които са патрио също
да пишат и да участват вътре в
създаването на съдържание и ето този
линк между другото го бях подготвил но
пропуснах да го добавя и после го търсих
търсих не можах да го намеря и сега
докато не съм забравил отново ще го
пусна защо е страхотен клипа тоя човек
нали пита защото говорихме на тема а
централни банки как принтират пари от
нищото как буквално чисто и просто дават
заем на централната банка а централната
банка дава заем на правителство и
въпросът е добре правителството получи
тоя заем откъде централната банка ги има
тия пари кой ги е депозирал при тях
никой това са новосъздадени пари минахме
през това как хората не осмислят как
когато правителството харчи повече
отколкото получи поло вид на данъци и
един политик акото каже пичове трябва да
вдигнем данъците за да може да харчим
повече той е политик на момента това ще
е политическо самоубийство и ще загуби
кариерата а в следващия момент обаче ако
те принтират нови пари хората си мислят
че това не е проблем хората си мислят
щото са та
така така работят парите не не работят
така парите така работи истинската
манипулация и корупция та нека да чуем
джанет ален това е сега от преди една
седмица в official рин какво я пита тоя
човек и той той казва добре това че ти
очакваш ние да се качим на 50
трилиона дълга в момента щатите са на 30
трилиона и вика ти искаш от 30 трилиона
и се качи на 50 трилиона това не те ли
притеснява аджаба по някакъв начин
чакайте само
секунда искам
да да го ржа това вдясно
той вика мисля че е пътят който е описан
вътре в таковата вътре в
а бюджет предложен от президента е
фискално съб в смисъл издържим ще успеем
някак си да вържем двата
кра и той вика добре колко точно дълг е
твърде много нали защото някойко влязъл
в дългове примерно дължи на банката м
изтеглил е за ново iphone че три бона
твърде много ли е м ако е на 2000
заплата 3000 дължи рано или късно след
ветри пе години ще ги изплати не твърде
много ама като си 30 трилиона в дълг и
ти казваш ще го направим 50 трилиона
такъв е
пла това не е ли вече твърде много добре
колко точно е твърде много 50 трилиона
не е много твърде много колко е твърде
много 100
трилиона 500 трилиона какво е след
трилион дори не знам квадран ли какво
е
и тя съответно казва аз си дадох
метриката която според нея е най-важна и
той вика добре там можа да те разбера
вика добре кажи ми
тогава какъв какъв процент от gp бру
вътрешен
продукт какъв дълг като процент от нашия
брутен вътрешен продукт е твърде дълг
момен съединените американски
щати ако google всеки може да го
ри
друга та която не е това което значи на
130% а ето
129% goverment а може би защо трябва да
напиша goverment онова си включа всчки
gdp е 129% от grosses prod за 2022
година 129% и това е inal estimates кое
значава че най-вероятно е било повече
ама да кажем че е
129% чаках ли
го
колко процен трябва да стигне дълга към
брутния вътрешен продукт за да бъде вече
твърде много тя вика 31 трилиона имаме
дълг сега ще го направим 50 трилиона
твърде много ли е не това не е толкова
важно важното е като процент нашия
брутен вътрешен продукт то ка добре а
колко процен тогава
катоя е твърде много това е въпрос
веднага ви казвам тя не отговаря на
въпроса ни каза примерно 130 окей 200% е
твърде много т не
казва
поч да се обяснява как реалните ли били
толкова високи били
такива и та
нарен конкретен въ за давам какъв
процент дълг към тотон вътрешен продукт
е твърде много 130% явно не плаши не го
смятаме за твърде много колко е твърде
много 150 180 2 300 500 хи
колко
тя вика според тоя план който имаме бъде
109% и той вика е това не е твърде
много тя вика ами исторически погледнато
е високо ниво но от друга страна ако
погледнем
лихвите не лихвите истинските
лихви и тъй като са ниски лихвите
ние можем да държим и по-висок процент
на дълг като бн
вътрешен и
тонка ли сте не съм сигурен какво
означава
това
страхотен се страхотен хората много
много се смяха в twitter на тоя въпрос а
акен вярвате ли в нзи янската
измислената
икономика жен пинг каза на путин идва
промяна която не се е случвала от 100
години насам и ние заедно правим тази
промяна
реално
как раз ча переме кото нело в течение
100 дви
перете пожалуйста
м какво да ви кажа оче долар вече
коментирахме в предния епизод на дорото
крипто е една
пл облигациите са една полно дълга
съединени щати ена
полно не знам как да ви
кажа не съм нито русофоб нито русофил не
ме интересува някаква друга нация мен ме
интересува руснаците красиви ли са мен
това ме интересува човек в смисъл не ме
интересува друго за русия какво друго да
ме
интересува
какси
та обаче русия и
й
съединени не е нужно да бомбардират
америка не е нужно да им скачат на бой
не е нужно да си мерят пишките нужно е
чисто и просто да се обединят
икономиките и да работят
здраво и по този начин ще изместят със
силна икономика
щати тите според мен са на положението
на което са днеска благодарение на пон
схемата се наричана облигации и
благодарение
на това че те са с резервната валута на
света което им дава възможността да
тират пари и другите да им я да им ги
купуват и реално те принтират едни
хартийки едни дигитални неща които обаче
в последствие
с тях купуват
петрол газ
дървесина метали редки метали каквото си
поиска
та тай ги плюе много заради
диктатурата русия ги плюе много заради
войната щатите аз лично ги плюя много
заради инфлацията и заради това че
реално те буквално се възползват ама не
думата възползват
злоупотребяват с това че имат резервната
валута с това че петрол се търгува с
долари и защо петрол се търгува с долари
защото последните много години всеки
един който е опитал да не
търгува в
долари е бил убит гледайте сега сега ще
питам ча gpt дай ината на държавите
които не са
са искали да продават петрола не в
долари и какво се е случило с техните
лидери
естествено ми се даде политически
коректният въпрос не е имало убийства не
е имало клупове не е имало преврати не е
имало спонсориране на опозиция ирани
венецуела са се опитали да си продават
техния петрол в други валути не в долари
техните лидери съответно са имали
икономически а а такива и политически
политически натиски и икономически
санкции нека да чуем във fox news в
момента какво говорят на тая
тема казва че ще използва китайският юан
за продажбата на нейната енергия вместо
долари и естествено че ще го направят
защото те знаят че доларите им бяха
конфискувани как ще продаваш отново нещо
за долари приложение че в всеки един
момент ти даваш нещо реално физическо
получаваш едни дигитални цифрички но в
следващия момент те могат да ти бъдат
замразени или отнети естествено че спреш
да го използваш това
нещо саудитска арабия също говори с
китай на тази тема че и те мислят да
продават и да търгуват с тях в
юа сътветно те говорят и с иран за това
да направят икономически съюз с китай и
русия както и като цяло брикс държавите
които са бразил русия индия китай южна
африка и съответно саудитска арабия и
иран може и те да се
присъеди така че какво ще стане с
икономика на съедините американски щати
и с долар като цяло ако долар вече не е
доминантната валута за международна
търговия ами точно ей тия развиващи се
икономики започнат да се търгуват в
тяхна
си и вика трудно ми е да ви опиша колко
катастрофално ще бъде
отказването от долара само забележете
обаче катастрофално за кого за русия ли
за китай ли за иран ли за саудитска
арабия ли за обединените емирства
ли или за
америка и съответно казва съединените
американски щати щатският долар е бил
резервната валута на света и през
последните 60 години различно неща са
стояли зад щатския долар до 71-ва година
е стояло злато зад всека една хартийка
на което пише united states дор е пишел
че може да я размениш за хикс количество
грама злато на всяка една валути всяка
една хартийка отиваш в банката и те ти
дават реално физическо злато което е
трябвало да хабиш много енергия за да
можеш да го изкопаеш трябвало да
направиш много труд за да може да го
изкопаеш защото който има злато той
държи в ръцете си доказателство за
свършена работа за слагане на каската за
влизане в мината за копаене на дълбокото
за да изкараш ти златото по същия начин
както и биткойн proof of work
доказателство за работа заради това
пунгерова да се хаби енергия да се
използва енергия за да се сдобиваме с
пари
тангерини мозъци си мислят че трябва
парите да не струват нищо да ги
създаваме от
нищото съответно ка1 година президентът
никсън ни сваля от златния стандарт така
че вече няма злато за
долар но другото нещо което стояло зад
долара все пак е силата икономическата
силата как се казва стабилността и
икономическата сила на съединените
американски
щати и факт че винаги петрол се е бил
търгувал в
долари ако това нещо приключи петрол
спре да се търгува в
долари това би било означавало краят на
щатския долар краят
било е голяма привилегия за нас нашият
долар да е световната валута всеки да
трябва да ни купи доларите тоест ние ги
принтираме и ги даваме за дървесина за
петрол за злато за каквото си искаме
носим го в държавата оправяме си пътища
магистрали те строим си развиваме си
икономиката а другите какво получават
хартийки това правят щатите щатите
принтират хартийки и ги дават на другите
а другите за да подбият с тия хартийки
трябва да им дадат нещо което реално се
прави трудно нещо което реално трябва с
труд да го направиш било то автомобили
било то маси било то каквото столове
каквото и да
било и съответно тя жената
казва ако спре да се търгува петрол в
долари международната търговия спре да
бъде в долари пагубно за щатите
пагубно и каза съответно обаче ние се
възползвахме от тази привилегия щатския
долар да бъде международната резервна
валута която се използва най-много за
търго рахме и тирах и рахме безкрай пари
дълга и стигна 30 тлина в момента казват
50 трилиона ще го направим вие още нищо
не сте
видели
сътветно казва президент байн прави
проблеми прави затруднява вътре в самата
ни държава да произвеждаме
енергия и съответно враговете на америка
се съюзяват с китай и той прави нов
икономически блок нови държави които да
търгуват помежду без да имат вземане
даване с щати или щатския
долар и единственото нещо което вече
остава което вече да катурне цялата
система е саудитска
арабия и те да кажат ами ние сме
отворени към идеята и за други валути да
продаваме нашия петрол само за
до ако това нещо се случи цялата
икономическа система ще
гръмне и със сигурност в съединените
американски
щати ако това не се случи ще
дойде зверска инфлация която скоро не
сме
виждали wu kind of inflation ако не сте
чели книгата money как умират парите тя
се разказа
за република германия след първата
световна война четете книгата за да
разберете вика ако си мислиш че сега
изле инфлацията само
почакай и съответно и по-важното това
което ще загубим е нашата доминация като
икономическа сила и
като
най-силната
такова държава на
планета точно това че долара е
световната валута им е помогнал на
средно ческия американец тя казва ами
това че ние имаме възрстта да принтираме
пари които нищо не ни струва да ги
изпринтирам и с тях да купим стока от
чужбина и да я внесем в нашата държава
за ползване това държи цените ниски
защото даваш нищо за нещо и ти е без
пари
и съответно тя
казва на страна всичко друго най-важно е
петрол петрол от саудитска арабия
започна ли да се продава за друго освен
за долари
положението е ри това ще подрони
авторитета стабилността на цялата
глобална икономическа система и това
което тя има предвид е ла е дола като
разменна монета означава пълно бягство
долари никой да не иска да пипа долари
освен за държави които ако искаш
търгуваш задължително трябва да
притежава сътветно ще дойде зверска
инфлация по-лоша отколкото някога
смели и каза аз ти казвам още от сега
така се случват нещата така ги подготвят
че да може след това да пуснат
centr и ако това нещо се случи а те го
подготвят още юли месец да пуснат centr
в съединените американски щати това
означава ти да си загубиш твоята
индивидуална свобода идивидуална
независимост за какво ти може да си
харчиш
парите правитеството ще има на 100%
контрол над всичко което ти купуваш или
продаваш и възможността ей така щракане
на пръсти на момента ти замрат твоите
пари конкретно твоите
пари
доста
така предупреждение което грози голяма
опасност и разбрахме саудитска арабия е
най-важното нещо в момента приемат ли те
за техния петрол различно нещо от долар
долар
умира и така това не е предаването за
днеска имаме още държание през което да
минем но се поизморих както вярвам че и
вие сте се поизморили така че паузира
тук и ще продължим нататъка утре но
последни мисли с които искам да ви
оставя е след въпрос някой замисли ли
сте се ако чат gpt биде пуснат на
свобода един изкуствен интелект един
робот
какви пари би използвал той какви пари
би използвал един изкуствен интелект
един робот един чат
gp дор ли ще който във всеки един момент
може да се конфискува еврото ли ще
използва лирата ли ще използва песто ли
ще използва може би използва о битко м
въпроси приятна вечер ви желая и ще се
видим отново в най-скоро време всъщност
утре утре преди да съм забравил за
хората които не гледат discord редовно
утре ще имаме
подкаст
с божидар божанов и който иска да зададе
въпрос за подкаста утре има тази
възможност да го направи в discord във
въпроси за подкаста вече имаме зада дени
редица въпроси утре задължително ще има
предаване малко по-късно ще го скед на
вътре в канала и такаче се видим утре а
кога ще довърши с държанието за добро
открито най-вероятно ще бъде до края на
седмицата
by
ja