เ
Тест, тест, тест, тест. Имаме музика.
Нирах музиката. Сега днеска вторият
стрийм за деня. Започваме с Първо да
опитам как е микрофонът, да потвърди
дали е добре. И второ, започваме със
златото.
Значи Сашо направи а
хайлайт от
коментара ми за Top Gold, където Top
Gold казват, че купуват само единствено
злато, купувано от тях. Окей.
И това видео събра най-много коментари
от доста време насам на мое видео. Само
забележете другите видеа 100 гледания,
200 гледания, 50 гледания, 200 гледания,
не знам си какво. Това за златото 3,7
000 гледания. Идва въпросът аджаба защо,
нали? И гледайте 50 коментара. Сега ще
минем през коментарите и първо нека да
минем през видеото много набързо
повече от вас, че никога не покриваме
заглавието на стрийма. Окей, стигаме до
тамм сега
в публичния канал Лавче в нашия Discord
сървър. Линктът е долу в описанието.
Варна днеска сподели една много
интересна история, която бях малко
списан, чак реших да бъде като акцент на
стрийма днес. Защото сте пичове, ще
споделя един опит от днес. Той каза:
"Получих имейл от Aвекс за 0% спред на
златото за продукт 10 г златно кюче
вълкамби. Цена 18 000 1875 лв. Накратко
в тяхната а накратко в тяхна конкуренция
Top Gold същият продукт е за 1912 лв.
Веднага пускам анкета. Разбирате ли
накъде отиват нещата? Когато може да
купиш нещо за 1800 лв. на едно място и
може да го продадеш на 1900 лв. на друго
място. Така разбирате и за абсолютно би
го купил и след което би го продал на
другото място. Сега гледайте сега за
какво става въпрос.
Купувам 1875,
продавам 1912.
Оп, обаче дупка си помислих веднага
реших да направя запитване за пет броя
лесни пари все пак, защото пет по 100
лв. печалба. Един 100 лв. печалба, 40
лв. печа с 200 кинта. Получих следният
отговор от Top Gold. Дайте да направим
малко рекла. Топ Gold.
Ето ги Топ Gold.
Майко, футболистът им е такова. Ето ги
продуктите.
Общи условия политика на повъртаност.
Общите условия. Това ли ще е
добре не разбирам го, нали? А мога да
купя в България го аold стори малко река
да направим на мога да купя от да го
продам на топ gold. мога купя от топ го
да го продам на и честно ка други
компании злато не знам в България
българия няма че та мога да ги въртя
както искам нали да се възползвам от
купи и продай разлика в цената и подобни
неща това е свободният пазар нали грешка
ли се не работили така сбодния пазар и
не е ли продуктът идентичен не е ли
злато в тавикс да е еднако със злато в
да е еднако със злато в того гол защото
са едни и същи злато е в смисъл или е
злато или не е злато средно положение
няма нали или се бъркам не знам някой да
ми пише долу в коментарите после да ми
обясни защото просто не разбирам
та изкупуваме само продукти закупени от
нас както е посочено в писанията на
продуктите на сайта ни аха в описанието
на продукта на сайта я да отворим тука
два продукта
златното кюче валкамби една от 31 г. от
най-популярните ини ключета в света е
това ми звучи как много купи в България
българия да продавам в Америка купи в
Америка да се върна в България да продам
в България прозелка сюз значи от
Швейцария една от водещийцарски рафинери
сертифицирана от лондонската асоциация
на пазара на благородни метали LBMA
добре значи абсолютно трябва това нещо е
международно факт е че изработено 99%
чисто злато 24крата и е разпознато и
прието на световния пазар на благородни
метали ти разбираш ли на свободния пазар
на благородни метали е разпознато това
нещо да е купено от нас обаче а версът
наградентечност и златното киче която
съдържа уникален семинор и подпис на
сертифициращия експерт осигуряващи Пълна
гаранция за качеството и защита срещу
фалшифициране. Защо измерили зято кил
олче? Сертификати, злато зна какво.
Цената купуваме е валидна за конкретния
продукт при условие, че е бил закупен от
нас в миналото.
В физическа бокса това купени биткойни
от Кен може да ги продадеш само и
единствено обратно на Кен. Ви
представното
видео какво е било и съвсем сериозно ви
казвам, значи ако аз ако купя биткойн от
Кракен и не мога да го продам в Binance,
това за мен аз не бих стоял зад биткойн,
не бих промотирал биткойн, не бих
обяснявал биткойн, не бих обяснявал
колко е феноменален биткойн и така
нататък. Свободен пазар. Значи чували ли
сте се спрете думата, нали? Спрете или
чували се за арбитраж, нали? Имаш
разлика между купи и продай. арбитраж
имаш. На едно място може да го купиш на
една цена, на друго място може да го
продадеш на друга цена. Буквално така
работи цялата световна търговия.
Буквално мога за да внеса нещо от Китай
и да го продавам в България, то
означава, че в Китай трябва да е
по-евтин, отколкото е тук и аз съответно
да го купя там, да направя някакви
разходи, за да договарям тук и да го
продам буквално. А в крипто съществуват
такива ботове, които само с това се
занимават. Имаш капитал на две различни
борси, на три различни борси. следиш
цената в един и същия момент на две
различни места, на каква е и ако има
разлика и ако мога да го продам тук на
по-висока цена и да го закупя в същия
момент там на същата на на по-ниска
цена, то го правя. Така работи
свободният пазар. И слушайте сега, при
положение, че в златото явно не е така,
явно не мога да купя примерно Tweex
злато за $2000 и да го продам на $2100
на IGold и после да го купя от TEX на
пак $2050, да кажем, да го продам на
2100 в Top Gold, защото толкова гото
нямало да му купят. А това за мен не е
свободен пазар. Съжалявам, това е моя
поглед. буквално или имаш ликвидност или
това нещо е идентично, както е биткойн,
нали, както е биткойн. Fundable, fнable,
за да бъде нещо пари, то трябва да бъде
fндл. За мен извод от цялата тая
ситуация е, че златото не е пари.
Инвестиционното злато, буквално за мен
лично, това е моят поглед, е просто една
щитня. Просто една шитня. Ако на едно
място ми го купуват, а на друго не. Това
за мен е неприемливо. Това е моя поглед.
Разбирам, че има хора, за които това не
е такъв голям проблем, но за мен е. Или
другият вариант е определени фирми,
които казват: "Аз няма да купя златото,
което ти притежаваш от 10 години, от 20
години, от другаде, аз няма да го купя."
Значи проблемът е или в златото, или в
определени компании. Но нека да видим
50-те коментара, които явно определени
хора сме ги пипнали на погрешно място.
Проблемът не е в златото, а в дилъра.
Много добър коментар. Съгласен съм. Има
логика в този коментар. Даже натискам
лайка.
Може да го продадеш където искаш
другаде. Пазарите са свободни и всеки
може да решава какво да купи, за колко и
къде да го продаде. Надявам се, че е
така. Натискам лайк бутона. Крайно беше
някой да реагира на условията на
закупуване. Извиват ръцете тотално.
Иначе доста добре се рекламират, но
споделят, но не споделят минусите. Не
знам къде се рекламират, как се
рекламират тези минуси. Интересно дали
са само при тях. Добър въпрос. Не съм
чувал подобно нещо. световно известен
златен продукт да не го закупуват,
защото не бил закупен от тях. Това е
измислена фирма. Разни ютуъри
рекламират, канят представители на Top
Gold техните предавания. Не знам кои са
тия ютуъри, но интересното дали са
коментирали там тази интересна политика
на тази компания. Какъв е проблемът? Пак
ще ги купят, но на пазарна цена. Какво
означава на пазарна цена? Цената
написаната в сайта не е пазарната цена
ли? И какво означава пазарна цена? Ще
проверим конкуренцията, където може да
го проведем мигновено на определена цена
и ще го купим само на тази цена ли?
Златото си е супер. Не коментирай, след
като не разбираш. Това е актив на над
5000 години и ще си остане такъв, дори
когато шиткойните изчезнат, като ти
спрат тока. Даже съм го супер лайкнал
тоя коментар. Еваларка.
То защо е необходимо да си ходи някой от
тези къщи? Може да го продадеш и на
приятел. С други думи, аз няма да си
продам биткойна на борсата, където има
милиарди долари а ликвидност. Представи
си, аз моя биткойн ще търся на частно
хора, разбираш ли, по улицата да
раздавам лифлети и да ги питам ти искаш
ли да купиш биткойн? Ти искаш ли да
купиш биткойн? Смятай каква защита. Това
това е буквално все едно биткойнърите да
казваме не че пазарът е огромен, ами че
аз винаги мога да го продава на приятел.
Не мога ли да погрешно? Биткойнерите
говорим на тази тема, че дори и да го
забранят, не могат да забранят
търговията. Но тук те не ми говорят на
тема, ако забранят злато, аз пак мога да
го продам на приятел. Те са като не не
това, че определена фирма няма да им
купили като цяло не купуват сигурно
закупи от тях. Нищо аз мога да го
продавам приятел. То хуба твоя приятел
какво ще го прави после и на каква цена
ще го купи. Ние сме си превъртали между
нас и средната цена между обявена купува
продава. Така и двете страни са на
далавера. Колко ще са на далавера и
двете страни приложение, че купуваш
млеквита шетня? А дали има смисъл от
златото? Интересно защо Русия и Китай
изкупуват злато като луди. Най ме кефи
ей това нещо. Като ми кажат как Русия и
Китай купуват злато като луди. Много ме
кефи. Перфектно е. А миналата година
купуваха ли? А по-миналата? А
по-миналата? А преди 10 години, преди и
15 години. Особено са ми смешни
goldбъговете, като почнат да обясняват
какво щяло да стане с криптото, ако
спрял тока по света. Малко по-рано
минавахме през такъв коментар: "Ами ако
спре тока за две седмици, ти ще ядеш
биткойн ли?" Не, брат, ще ям злато.
Биткойн не може да се яде, защото той е
дигитален. Така че ако ми спре тока за
две седмици, ще ям злато. То е физично.
Ще ям апартаменти, тухли, ще ям, цимент
ще ям. Къде ще спре токът за две
седмици? Дори само в България е трудно
да спре, а светът е невъзможно да спре.
2750 лв. продават 1 кг сребро, ама като
го изкупуват само за 2150, че и за 600
лв. уж ДДС. Знам ти кво, ама ако има
миракли, схемата е да си идеш до Турция
и от Наadir Gold например 1000 унции или
около 3 кила и 200 г ти излизат 6800 лв.
или около 2100 килото. Слушайте сега
моето мнение, това е моят поглед над
свободния пазар е как той работи. Ако
има истински свободен пазар и ако има
огромна разлика между цената на злато
или на серебро в Турция и България,
абсолютно това е бизнес аortртюниity,
арбитраж артюниity, където аз да отида
до Турция с колата, да напазаря злато
или сребро, да го докарам до България и
да го продам на по-висока цена, защото
ако има огромна разлика между цената на
биткойн, примерно в Кен и примерно в
Coinbase, аз мога да купя от КAKEN
примерно за 100 000 лв. биткойн и
примерно да го продам за 120 000 лв.
Коinбес, ако това нещо не можех да го
правя, за мен биткойн е бил цензуриран
несвободен пазар и така нататък. Фактът,
че мога да го направя обаче показва за
мен лично колко по-добър е биткойн и
това, че той е дигитален на фона на
малоумните физични лъщстящи камъни.
Ако не знаеш, злато над 10 000 се
декларира, когато го продаваш над.
Окей.
Следователно
там не пише, че идеално ти го изкупят, а
посочената цена важи само ако е закупено
от тях. Имаш си го скупят на по-ниска
цена. Няма нищо странно. Абсолютно нищо
странно няма. Абсолютно нищо странно.
Абсолютно същото е и в Кракен. В Кен има
две цени за биткойна. В момента биткойн
е $10 000, ако си го купил някъде
другаде, но ако си го купил от Кракен е
на $1 000. В смисъл тези хора са
theреждed, бе. Тези хора са, разбираш
ли? Или ние в крипто сме свикнали на
нормални
правила, на свободен пазар, а всички
други хора толкова са промити мозъци,
толкова са свикнали на контролиран,
манипулиран пазар, че за тях е напълно
нормално абсурдната политика да имаш две
различни цени в зависимост от това дали
си го купил от тях или не. Абсурдно е
това нещо. Лично съм продавал монети в
Тавекс с капсули, чиито ръбчета са
чупени и е нямало никакъв проблем. Значи
смятай, ако това нещо е вярно, което
Хенанора
казва, ако това нещо е вярно, означава,
че единствено и само богът на златото
Крум Атанасов, само той и неговата
компания не приемат злато с нарушени
нарушена опаковка. За жалост нямам
отворен това. Нямам отворен в момента
Discordа, но много набързо ще отворя
Discordда и ще потърся в търсачката
думата Крум. Надявам се да ми излезе
много набързо а поста.
О, окей. Намерих го, намерих го. Ей сега
ще ви покажа.
Това е моят пост. Ще започна от него.
Това е а моят
пост, заради който те ме блокираха от
тяхната група. Това е постът, под който
аз коментирах. Онова предното е моят
коментар, заради който ме блокираха.
Само секунда.
Здравейте. Едно питане. Имам едно кюче
опаковано, на което има една единия край
някакво нараняване като пукване. Това
проблем ли е да бъде продадено на реална
цена? Благодаря. Добре. Това е кюлчето.
Ето го пукването. Някаква резка,
разбираш ли? Някаква резка, бе. Ей това
е. Ей това е. Тука е пукването на
кутийката. И в момента търся скрийншота
на коментара на на това на Крум. Значи
Крум каза, че е за претопяване, разбираш
ли? За претопяване. Моля някой, ако има
скрийншота, да ме тагне в Discordа, че
не мога да го намеря.
Аа ме блокираха, разбираш ли, от групата
му, защото а написах следния коментар.
Ти представяш ли, защото пластмата е
имала резка, сега трябва да бъде за
претопяване. Разбиваш се на какво ти
говоря. Какво стана със злато е
благодарен на метал и не старее, не
корозира, винаги стои така блестящо.
Съответно заради това е злато и заради
това дали всички го уважаваме, защото е
перфектен метал. Какво стана с златото
хеч срещу инфлацията? Давате сигурност.
Аз сигурност положение, че аз после
трябва да го продам с 50% цена надолу.
Какво стана с парите ти на са на сигурно
място? Колко сигурно продложение, че
пластмасата на ране да не може да го
проядеш? Така. Та Крум Атанасов под този
пост казва, че е за претопяване.
Разбираш ли ме? За претопяване.
И тоя човек обаче каза, че в Тавекс е
нямало проблеми. Та интересно е дали
само gold са циганят или и съответно топ
Gold пък те имат друга абсурдна политика
от рода. Купуваме на една цена, ако
продадено от нас и купуваме на друга
цена, ако е купенно от Gold примерно.
Jesus Christ. дори сребърни молеки с
лека оксидация и пак е нямало проблем.
Това, което казват, че ще закупят само
монети, закупени от тях, не е точно
така. По-точно цената изписана в сайта е
за продукти, закупени от тях. Не че няма
да купя други международна монета или
кюче, но може да се наложи верификация
на продукта, което е екстра. Е, каква
каква верификация, нали? Имам там серия
номер шетни, не знам си какво.
Не може да има такси, а при биткойн го
няма този проблем, защото няма външен
дизайн, който да добавя стойност и е
навсякъде един и същн човека чатка
биткойна. Та само забележете,
ще ми го купят, но на по-ниска цена.
Добре, дайте да си представим следното
нещо. Една монета е 2000 лв. Окей, за
след сметки 2000 лв. е там монетата.
Добре, ако съм я купил от тях, те ми я
купуват от мене на 2000 лв. Ако не съм я
купил от тях, абсолютно примерно ми
дават оферта 1700. Аз я продавам на
1700. След това на колко ще я продадат?
На два бона, разбирате ли? Купуват я от
мен на 1700,
нали? И след това я продават на два
бона, че те правят 300 лв. печалба на
момента, бе. Туй са 15% печалба, нали?
Само защото съм я донесъл от Швейцария,
защото съм я донесъл от Лондон, защото
съм донесъл от Америка. Изведнъж те ми
казват 15 лв. цена по-надолу, разбираш
ли? Ако искат да ми я купят и след това
15% горни се справят на момента на
следващия фен на златото да ме продадат
на в кавички реалната цена, която идва
от тях. Лично на мене това ми е
абсурдно. Лично на мене това ми е
абсурдно. Разбирам там може да има
причини проверки, не знам си какво. Бас
съм ти и златото, човек. Заради това има
0,01% от парите си в златото. Чакай,
чакай да направя малко реклама на Ай
Gold и на Крум Атанасов. Чакайте само за
малко. Сега си вземам тука златната
монета. Сега ще ѝ покажа. Дано да е още
вътре, че не съм я отварял скоро. Ей
сега ще я покажа. Моята златна монета.
Готови ли сте? Това е от Кромакис. Чакай
малко. Крум Атанасов ли беше? Какъв
беше, бе? Крум. Крум какъв беше, бе?
Крум Атанасов.
Това му беше фамилията.
Забравих да кажем, че Атанасов Кромакис
Атанакимосов.
Това е, защото съм гледал наскоро
Гладиатор Д филма. Гледайте каква
биткойн кутийка. Значи, значи тая
кутийка я пазя като очите си да не се
нарани, защото разбираш ли, а ако
монетата биде бива наранена, край тя
губи 50% от цената си. Чакайте, че трака
вътре за малко да падне. За малко да
падне. Виждате ли как е излязла от слота
си? Хоп, хоп. Така. И ето я монетата.
Сега ще ви покажа веществено
доказателство, че тая монета вече цената
е с 20% надолу. Чували сте за колите.
Като купиш нов нов автомобил, никога не
се купува нов автомобил, защото ако
купиш нов автомобил, цената му веднага
20% надолу. Чували ли сте такова нещо?
Чакайте, намерих резката на на на
кълвката. Сега ще си изкарам монетата от
кълвката. Хоп, отворих я. Така. От
едната страна ей тука е другата
пластмаса. От едната страна е а Елизабет
а починалата вече кралица и от другата
страна е биткойн. Ето го от другата
страна биткойн. Значи сега, защото съм я
пипал тая монета, цената ѝ е с 20%
надолу. Разбирате ли абсурда? Абсурда на
златото. Край. Пипнах монетата. Не дай
си боже. О майгад. Край. Тая монета си
излезе от пластмасовата кутийка. Между
другото излиза още от преди това имаше
пипане тука от пръсти. Крум ми продаде
втора ръка монета, която беше пипана.
Съвсем сериозно говоря. Имаше отпечатъци
сигурно с Интерpл може да проверим на
кого е предният собственик. Така. Та
Крум Атанасов, Атанасов беше ми продаде
стара монета, втора употреба,
използвана, която поне с 20% беше
паднала надолу и тъй като не съм я купил
от а топ Gold, ако я продал на тях,
сигурно трябва да я продам с още 40%
надолу. Така. Та шегата настрана съм
сериозно, ако трябва да говорим тежи
доста монета. Впечатляващо е. Лъскава ей
така. О, о, ей така си я потъркам по
лицето, нали? Край, край. още минус 30%
цената надолу, разбираш ли? Абсурдно е
това нещо. Трябва да мога с топките да
си играя, ако искам с него. Разбираш ли
ме? Абсурдно е. Абсурдно е това да е
втора вальо. Как може това да е втора
вальо? Главата слуша ли бе? Слуша ли бе
главата бе? Леко да е имало реска и му
падала цената. Какъвтория вальо бе?
бе. е злато. Разбираш
ли ме? Ей така идвам да си я
подскача малко, ама се притеснявам да не
я изтърва. Харесвам си я, не заради
друго. За мен туй е боклук. Съвсем
сериозно говоря. За мен това не е втора
валю. Това не е втора валю. И с тоя това
биткойн лого, нали се сещаш каква
диверсификация от биткойн битко биткойн
ако падне и смята какво ще стане с тая
монета, нали? Тая монета на момента още
повече ще си среди цената. Та друга
тема. И каква ми беше мисълта? 2022
година произведена. за
златото, за тази монета. Това е
реалността. Съвсем сериозно ви казвам,
никакво доверие не може да имаш на
златото. Абсолютно никакво доверие.
Никакво. Абсолютно никакво. Както искаш
го разбирай. Чакай да прибера.
Край. Ето, има го на запис, че съм
извадил монетата отвката. Аз купих на
пет бона, сега мога да я продам максимум
на 3500. Разбирате ли? е
златото.
Който разбрал, разбял.
Тъй. Дайте да вършам коментарите на
болните по
Авекс сложа да цените в сайта си. Едни,
когато отидеш да купиш е друга и когато
го питаш защо. Това е разминаване.
Отговарят, че цените се менят постоянно.
Ти представяш все едно на сайта на
Кракен да пише една цена на биткойн,
като цъкнеш бай бутона и цената да се
смени и да ти казвате цената на биткойн
се смени всеки един момент. Абсурдно е.
Абсурдно е. И гледай го болният крипто
Джон Долния от златна треска.
Естествено, че се менят. Цените не са на
база. Цините са на база XAU USD. Демек
злато долар. Това определя цената ми,
брат ми. бавно, разбираш ли се? Като
напиша в Google Price, като напиша в
Google Gold Price,
как всеки 5 секунди тука се ъпдейтва
цената, нали? Как може тука всеки 5
секунди се ъпдейтва цената, обаче на
техния сайт не може да ме наемат като
програмист 1000 лв. на ден само ще им
взема, няма да им взема много, ще им
направя аджаба един API рекуест, да имат
на сайта истинската реална цена. Ще
направя два API рекуеста. Единия IP
рекуест да бъде колко е а злато към
долар и след това колко е долар към евро
и след това да се листва на техния сайт
евро към златната монета. ти аз
програмистите. Голяма фирма няма
качествени програмист. Те са чували за
API колове. Вие представяте ли си? Дунир
програмист брат ми изпол API колове,
разбираш ли? Абсурдно е. Даже не ти
трябва back скри ще ти го направи един
AX requestст, брат ми. Разбираш ли ме?
Не мога. Не издържам с тия извинения,
обяснявания. Ми да, тя златта се
променят всеки един момент. Ми в сайта
що не си го направил променят всеки един
момент, бе Цената се движи
постоянно. Оттам и цената за унция.
Jesus fucking chist. Така ли е, брат? Не
ми обяснявай. Ти обяснявам цената на
биткойн как се мини всяка милисекунда.
Дай, дайте да отворим. Дайте да отворим
Coinbase. Дайте да отворим Coinbase Pro.
Ето го сайта. И гледайте сега. Гледайте
търговията на живо на биткойна. Гледайте
тука. Гледайте го спреда.
$1 $199
цен $2 Имайте предвид че това е $2 $1
илинка в момента 1 цент 1 цент на актив
който струва 108 000 разбирате ли и в
същото време спреда по тия фирми колко е
на златото купи продай колко е питам 1
цент ли е разликата защото ако спре да
не е 1 цент значи смятай какъв е
злато разбираш ли ме как да харесам
злато как да харесам злато при положение
че току-що загубих 2000 ая само ей тука
за да за мемето за да ѝ покажа как си
отварям кутийката кутийката на златцето
как чакайте че мога да разбера да как си
отварям кутийката на златцето как вадя
злацето от другата пластмасова прозрачна
кутийка и как го пипам загуби 2000 лв.
За това разбирате ли? Защото съм го
пипал вече. Абсурдно е. Абсурдно е. А
тука имаш една стонка спред между купи и
продай. Без значение биткойните търкал
ли си ги в топките, не си ли ги търкал в
топките? Разбирате ли ме? Моя частя ключ
съм го написал на парче хартия. С тая
хартия съм си избърсал и след това
да депозирам. Същия тоя биткойн, с който
си избърсах Мога да го депозирам
тука в Coinbase и цената купи продаж
идентична с току-що изкопан биткойн.
Куку, куку, куко. Трябва да си я купуваш
злато. Разбираш ли ме? Това е моят
поглед. Това е моят поглед. Който иска
да купува злато. Който иска да купува
злато.
Биткойн направи
10x откакто съм започнал този канал.
Злато, кога ще направи 10x? Надявам се,
докато съм жив. Правиш ли разликата
между злато и биткойн? С биткойн мога да
вляза в Съединените американски щати с 1
милион биткойн в джоба си. Можеш ли да
вляш в Съединените американски щати с 1
милион злато? Златото е
по-зле от имотите до голяма степен.
наистина по-зле от имотите. Буквално
положението е биткойн, имоти злато.
Активнява и коментираме и други активи.
Та гледайте една стонка спред. Една
стонка спред, бе. Както искаш го
разбирай. Купи на 108498.
Продай на 108497.99.
Разбирате ли това? Даже да не е толкова.
1 цент е. 1 цент. 1 цент. Гледайте.
Купуваш на 108500.
Не, това е продаваш. Не купуваш това, а
продаваш на 108499.99.
Дайте ще направя скрийншот. Чакайте,
чакайте, чакайте. Ще направя ей така
скрийншот на болните от треска за злато
да осмислят малко. Пиша JS Pend в
Google,
пействам. Гледайте Спреда. Вижте спреда.
Гледайте сега. Купуваш биткойн
до 0,32 биткойна, които струватка на
цена $30 000. За 30 000 можеш да купиш
биткойн на 108500.
Ако искаш да купиш над $30 000 в
биткойн, трябва да платиш 10857.
Ако искаш да купиш още, за 10 000 трябва
да платиш 108501.
Смятайте това нещо колко е ликвидно.
Смятайте това нещо колко е ликвидно. Ако
искаш да продадеш до колко идва това?
Около $1 000 за биткойн, може да
предадеш на 108499,99
цен. Айде кажи ми. И това е на една
борса. Една борса. Той има сигурно
стотици борси в целия свят за биткойн
всякакви локални в Азия, в Канада, в
Америка и така нататък. И глобалните
анализи, които всеки ги знае,
гигантските.
Смятайте колко е ликвиден биткойн.
Разбираш ли? Буквално за $100 000
биткойн сега мога да депозирам, ама сега
говоря за 5 минути. За 5 минути мога да
депозирам борса, да продам и да изтегля
за 5 минути, както стоя вкъщи. Реален
биткойн, защото някой ще ми каже: "Ами
аз така мога да направя сидифта,
златото. Какъв еф 5 лв. бе? Not your
keys, not your coins. Биткойн ми стои на
същата хартия, с която си изтрих
вчера, разбираш ли? Ходи тоалетната,
срах, срах, пърдях, пак срах. Избра си
с биткойна и след това го продава
за $100 000.
Цената му не мръдна. А тука щото съм си
отворил кутията със злато и край. Цената
падна. Разбираш ли ме? Цената падна на
тази монета, защото я пипах, защото вече
има видео доказателство, че съм пипал
монетата. Разбираш ли ме? Абсурдно
психични болни са тия хора, които до ден
днешен не осмислят какъв скам е златото.
Преди пет било на 5000 години пари.
Добре бе, брат. Преди 5000 години, като
сме били кроманионци, като сме били
пещерни хора, да използваме злато за
пари, защото аджаба не сме имали
по-добри технологии. Как може 5000
години по-късно да не осмислиш аджаба,
че светът се е променил, технологиите са
подобрили и съответно златото,
съжалявам, брат ми, може би малко в
миналото остава. Де да знам. Не
разбирам. Можеш ли да си Добре, следен
въпрос, ако имаш ти една монета злата,
може да си избършиш с нея и след
това да я продадеш пак на същите пари.
Ако не можеш, не знам, не ми го хвали.
Не съм впечатлен, честно казвам.
Продължаваме напред с коментарите.
Чакай, че просто е. Какво е просто?
Поръчай си монетите от сайта и ще ти ги
фактурират на каква цена си ги поръчал.
Просто е Jesus fucking chist. Те ти
дават оферта. Пратят пратят ли ти веднъж
офертата? Това е цената за следващите
няколко часа. Майко,
чакай, че прочетох чата.
Прочетох чата. Красимир вика: "Ще има
мач. Ей, пак съм смазан, обаче ми
трябваше малко дизел и засичам пламен
запалил. Ей сега иска искам да скъсам.
А, удри, бе. На тези монети и се вдигнат
цената, щото ти си я пипал. Точно така.
Та продължаваме напред. Дайте да видим
още коментари. Тука някакви неудобни
мнения се трият, че иначе тестът няма да
издържи. Нищо не съм трил под тоя пост.
В смисъл какво да пишат котката те злато
за мен е същият скам. Няма какво няма
какво да ми обясняваш. В смисъл окей
съм. Купувай си злато. Аз правя 10X на
биткой на 10X за пет години. Ти прави
там плюс 5%. Прави. Радвай се. Стига
размахвай ръчички, младеж. А, внимавай
да не си накапиш хубавата фанелка.
Благодаря. Благодаря. Хубавата ми
фанелка е купена от криptниa.com, където
има още много криптотениски на
криптотематика, включително на биткой,
Етериуumм, Кардано, Мардано и всякакви
други шиткойни. Няма нужда да му
обяснявате кой дилър как е решил да
работи или кой ще купи златото или други
метали, които когато дойде моментът,
когато той ще иска да си купи, но няма
да има откъде.
Какво? Продължавай напред. Ако златото е
скам, тогава какво са шиткойните? Много
добър въпрос. И те са скам. Затова
купуваш само биткойн. Нека знае какво да
му кажа. Колега, няма как да си търговец
с най-добрите на пазара и да не си
наложиш рестрикции за дейността си.
Какво ми обясняваш, бе, човек? Цено
борса, която е с най-нисък спред купи,
продай, защото е много ликвидна и с
най-ниски такси, нали,
да ми обяснява,
че съответно аз трябва да си направя
рестрикции. Ти рестрикция, бе, брат. Там
бившите ми клиенти имат право да са ми
нови клиенти. Какви глупости говориш?
Ако на някой не му харесва, избира друг
търговец нещо. Майко, ебахти дългия
коментар. Аз нещо от това, което
казахте, не е абсурдно и нищо не е
нередно, защото пазарът на ценимета
работи по много различен начин. Ако беше
толкова лесно да се търгува на свободния
пазар, всички щяха да са богати от това.
What? И да няма сервитьори по
заведенията, всички да са набали. Не
разбирам. Всички щяхме да се богати, ако
имаше свободен пазар. Това ли току-що ми
каза? За други потвърждаваш, че свободен
пазар няма. Така ли да го разбирам?
Има спецификации на определени продукти
и тези спецификации определят цените и
кой ще ги купи. Има, значи златото не е
злато, ми има типове злато, има нива на
злато, хубаво злато и лошо злато. Има
сребърни монети, които не са
инвестиционни, но в същото време са
номизматични, както и златните и такива,
които например са номизматични, но нямат
пазар. Други например са номизматични,
но се търсят предста превършава напред.
Не знам тоз кой ми говори. Братле, да ти
кажа нещо. Купуваш както казваш от
Германия или Франция, ама ако го
продадеш там, дължиш данък и минимална
такса, мисля окей, 6%. БГ си свободен от
това. Има хора, които са купили и там от
преди време и продават тук. Супер.
Здравей. Може да ми направиш видео за
европейския вариант на Bybit профил.
Няма да чета нататъка. Много си готин.
Скам на 5000 плюс години. Кажи го на
фараоните в Египет. Те кракийските царе
по българското
море. Добре, че биткойн е супер, а не е
такъв фейк като златото. Ох, има малък
проблем. След още 5000 години златото
още ще се търгува, а биткойна топ топ
коментар. Чак ще му ударя лайка. Аз не
бих купил от Top Gold, щом поставят
условия. Значи нещо не им чиста работа и
или не желаят да поддържат достатъчно.
Чакай ликвидност. А какво си? А както си
биткойнър, също трябва да се бориш, да
може да се търгува с биткойни, защото
цифровото евро да ни банна транзакциите
за биткойн към еврокой. Бих взел
биткойн, ако не ме накараха да си снимам
отвсякъде и да им пратя снимките плюс
паспорта си. Ми това е европейска
регулация, бе. Напълно те разбирам. И аз
смятам, че KC е абсолютна шитня. И аз
смятам, че след толкова много регулации
аджаба, смятам, че днеска вече трябваше
да бъде спряно, прекършено изцяло
прането на пари. Ако продължава да се
пере пари, въпреки всичките тези
регулации, които добавят толкова много
допълнителни разходи на компаниите,
което означава, че те трябва да си
вдигнат таксите, трябва да си вдигнат с
как с с колко точно те клиентите, за да
могат да си платят, нали, разходите,
значи според мен тия регулации трябва да
се премахнат. Така че напълно съм
съгласен с тоя човек с Angel G3986.
Напълно съм съгласен. Европейските
регулации са абсурдни
и а
са чист разход. Просто разход. Убиват
бизнеса. Това, което правят. Лично
очаквам все по-тежки регулации и накрая
забрана на използването на криптовалути
в Европейския съюз. Пълен леж. Значи
Европейският съюз в канавката, ако това
са ти очакванията,
надявам се, че и ти като мене се готвиш
за напускане на Европейски съюз и ти
като мене се готвиш за живот някъде
другаде, нали? Радвам се, че и ти си
прозрял нещата. Колко в канавката отива
Европейският съюз, след като знаеш за
CBD-та, за еврокойн и така нататък.
Единственото обяснение е, че нямат
ликвидност. Представи си, че 100 човека
купят по едно лакамби и от тях вакамби в
колко ще им върнат максимум 10%, 10-15%.
Те им остава горница от другите. След
време като капитал, ще почнат евентуално
да въртят и друго. Не знам кога са на
пазара, но не са а като TEX и Gold.
Ех, саднаха древния криптосхемаджия.
Аз ли съм дребният крипто схемаджия?
Разбираш ли ме? Браво за клипа. Това за
крум да не е за опаковките на кючетата.
За монети не съм сигурен. Има монети,
които са били в обръщение и с
микродъскотини и не е проблем да ги
продадеш. Аха, само за кючетата са
проблеми. Докато монетата дори да си
бъркал с нея, проблеми няма. Ну
кючето там вече опаковката не не може
трябва да е пазена в вакуум чембър,
разбирате ли? В смисъл такова херметично
затворно пространство трябва да имаш а
как се казваше такова хладилна камера,
чанта трябва да имаш колата, когато го
транспортираш това си доig, защото
случайно нали да не вземе нещо да се
наруши опаковката. Пълни глупости и
крайно неразбиране по темата. Казва се
компроментирана
опаковка. Не става въпрос за пластмасова
капсула, а за опаковка на кюолче.
Запознайте се подробно, преди да правите
видео, в което се излагате. Умирам от
стран в момента, човек. Толкова много
съм се излал, че изложил, че разбираш
ли, не съм направил разликата между
компроментирана опаковка на кюче и
каквото там се водеше това на монетата.
Там имам монети, която съм купил отдавна
и сега да я дам за скрап, пак ще се
напечава, която когато а подминава
инфлацията. Ти представяш ли си? С други
думи, той вика, "Дори и да трябва да го
продам под търговската цена и да го
продам за претопяване, аз пак ще стана
печалба." Ми да, бе, брат ми. Така и с
къщите на селове. Къща на село купихме
за 3000 лв., мисля, че в момента струва
примерно 30 000 лв. Ако има кой да купи,
щотикността е доста зле. И кво? И кво?
Съответно къщите на село добра
инвестиция ли са? Jesus fucking chist.
Направо не знам. Избрих се чета тъпи
коментари. Разбираш ли ме?
Чакай, че тука прочетох. Та пуснаха това
за рождения си ден. Какво са пуснали за
рождения си ден? Не разбрах. Не вярвам
на ушите си. Това видео не е окей. Това
не се така не се прави. Хората почерпиха
жест за празника си. Как се почерпи жест
за празника си? Нищо не разбирам. Освен
това конкуренцията е такова нещо. И аз
няма да купя продукт, продаден от
конкуренцията. Това не е социализъм.
Майко.
Майко, това не е социализъм, разбираш ли
ме? Разбираш ли ме? Не е социализъм
това, бе, човек. Аз не съм го да ти купя
биткойна, дето си го купил от Кракен.
Ако искаш да ти купя биткойна, трябва да
си го купил от мене. Във физическа болка
съм. Как хората това го приемат за
нормално буквално. Просто не знам.
Приключваме темата. Чакай, че биткойнъна
се срена отишъл е към нулата. Вижте,
гледайте какъв голям червен кендъл от
$108700
до$8400.
Очевидно биткойн се е заситил запълнил
вече засилил към нулата. Приключваме
темата. Изморих се. Не знам какво да ви
кажа. Физическа блок съм. Продължаваме
напреде. Сега
гледайте тая мадама.
>> Чакайте да мина през чата.
Ще има мач. Така. Така. Така. Така.
Пълни български глупости. Честно с това
злато. напълно съм съгласен. Няма че
продължава напред.
Crash by capitalisъм. Crash by
capitalisъм. Разбираш ли? Капитализмът е
докарала докарал електричество. Докарал
е автомобила, в която тя се вози,
докарал е очилата, докарал е дрехите от
темото. Всичко е докарал капитализма,
обаче тя е била смачкана от капитализма.
Ми не живее в капитализма. Оти в гората,
бе, Чокондур.
[музика]
PhD from Bкley, разбираш ли? От омега
скъпия университет. Да си изкарала висше
образование PhD. Докторан е, разбираш ли
ме?
>> И вика: "Не мога да си намеря работа.
Айде да гадаем какъв PhD е изкарала по
древногръцки, по социални науки, по
трансджендаризъм,
по
изкуство на средния век,
средновековието. Разбрахте ме. 100% не е
изкарала някаква инженерна професия,
която в момента се търси. 100% е учила
някаква шитня. Само като я видя и 100%
знам, че е учила някаква шитня. Разбираш
ли ме? След това вика: "Не мога да
намеря работа." Ми кажи ми бе, когато
избра какво да учиш, как го избра,
каквото те кефи или каквото се търси на
на свободния пазар, проучи ли пазара на
труд, на специалността, която ти реши да
археология, както написа в чатата точно
така. Какво точно ти учи? Обясни ми
какво ти учити години, пет години даде
от живота си да учиш нещо, което те кефи
или нещо, което си много убеден, че след
това ще вади кинти. Кажи миз учих
програмиране, виж, че не изкарах, нали?
Почнах да бачкам веднага след 12-ти
клас.
И веднага почнах да бачкам професия,
която се търси. Тя какво е учила?
Археология. Ми брат ми отива Индиана
Джонс някой в някакви пещери да дълбаеш.
Какво да ти кажа?
I got
>> майко, това не го очаквах. Абсолютно има
логика. Soal biology PhD, разбираш ли
ме? Учила биология на почвата. Брат ми
100% преди да запише биология на почвата
е проверила и в Jobs.bg човек е имало ти
казвам много незапълнени позити на
последен бонас заплата. Само това е
единственото обяснение да запишеш со
бело. Кой по дяволите се интересува от
това? В смисъл вие представяте ли си кой
по дяволите това му е страстта? Като бях
мала си мечтаех като порасна да ближа
пръста. Исках да опитам пръст от целия
свят. Исках да се науча как да
разпознавам колко
такова, как се казваше този, бе? Как се
казваше този метал, че му забравих
името? Колко магнезии има в почвата?
Това ми беше мечтата.
Now I a babyter. Разбираш ли ме? Не се
учудвам.
Разбираш ли? Три професии, които не
изискват никаква квалификация. Това е,
което работи. Ми така е, брат ми. Като
учиш неща, които никой не ги търси,
никой не ги иска, разбирам, че те кефят.
Ама кой ти каза, че аз съм задължен да
ти плащам, за да правиш това, което теб
те кефи? Абсолютно. Примерно ти казвам,
примерно ти казвам. Аз се кефя от сфера
на китара. Знаете ли за какво не за не
писах музикалното? Защото, брат, знам
каква е конкуренцията и знам колко е
трудно и знам как един на 100 музиканта
ваят кинти, от останалите умират от глад
и накрая отиват и те да бъдат бейби
ситър и дог ситър. Напълно разбирам.
Заради това не съм в тая сфера. В тая
сфера отиваш само ако си о мега талант.
Иначе какво ще правиш там, брат ми?
Какво ще правиш, като конкуренцията е
убийствена? Всеки иска да рита топка,
всеки иска да хвърля топка, всеки иска
да пикае по топка. Никой не иска обаче
да програмира, нали? Никой не иска да
програмира.
Никой не иска да ходи да бъде инженер.
Никой не иска да ходи на строежте, нали?
За кома майсторите плочкаджиите вземат
зерски пари. Ми отивай тогава да бачкаш,
бе. Отивай да бачкаш някакъв като чирак.
Отивай да се учиш и ти ще вадиш зверски
пари след пет години. нещо да ми ходиш
да учиш
by OG, разбираш ли ме?
>> Майко, само забележи, част от причината
да кажа, че не мога да си намеря работа
е, че има работа, обаче не е тука,
където живея. Брат ми от Варн се
преместих в София. От София се преместих
в Лондон. Бях на четири часав полет от
семейство и приятели. Това е цената на
успеха. Това е цената на кариерното
развитие. Това е цената, разбираш ли ме?
Или я плащаш,
или
Cut all the funding for science,
разбирате ли? С други думи, аз го
разбирам като държавни субсидии. С други
думи, данъкоплатеца, ония дето отиват да
бачкат, не искат да плащат субсидия, за
да мога аз да работя каквото аз си
искам. На място, където аз живея. Ми,
брат ми, все едно да си учил за петрол
там, изкопаване и след това да кажешма
не ми се ходи на ойлк по средата на
океана. Ми брат ми, там е нефта, бе. Там
е нефта. Какво да направя? Ако трябва да
Сибира, ще отидеш, брат ми. Ще станеш ти
копейка като мене. Разбираш ли ме? Какво
да направя? Кажи ми. Каквото си учил туй
ще работиш. Понеш някакъв
тереквалифициран труд ще работиш и това
е.
Кой каквото си посее, това ще пожъне.
Какво да ти кажа? Да се научат малко да
си носят кръста. Бах ти чукондурите. Аз
I have long COVID. Майко, току-що всичко
ми стана ясно. Да си има н коovid. Ами
що не си сама с маската в колата си? Не
мога да разбира. Като имаш н ковиID,
защо като си в колата не си сложила
маската? Хем си сама в колата, хем си
стоиш с маската. Нали знаете това име.
Чакай малко. Чакай. COVID mask alone in
the car. Пиша и гледайте.
Гледайте, гледате ли? Ей така. Стои си в
колата там и си стои с маската. Ей това
е. Ей то 100% е пустал ме на тая тема. В
колата съм с маската сам. Няма други
хора. Аз стоя с маската да не взема да
заразя себе си. Разбираш ли ме?
Я мързи. Две не вижда.
>> Радвам се, радвам се, че новото
поколение започва пораса да става на
годините, на които да ги удари реалния
живот в лицето. Много се радвам. Много
се радвам. Време им беше. Време беше да
спрат мама и тати да ги издържат. Време
им беше.
Нали ти казвам,
отидох в Англия, бачках отайм, ама
буквално, тъй като бях контрактър, съм
работил в доста фирми и в повечето,
значи в Англия съм работил за мисля, че
15 фирми някъде. От тия 15 фирми със
сигурност над седем, може би 10 фирми
съм правил overтай, разбирате ли? Защото
винаги проектите бяха назор. Винаги
имаше недостиг на работна ръка. Винаги
аз бях спасителя на проекта и бачках и
събота и неделя. Плащах приложение, че
имах от тол обичам да си коментирам
дохода в Англия, но сериозен доход бя
беше плащал съм за квартира 10-15% от
дохода си, нали? С други думи, можеше
много по-добра квартира да си наема, но
не го направих, за да пестя пари. Платих
си цената, за да съм там, където съм
днеска. Не съм изкарал никакъв късмет.
Платих си цената във всеки един възможен
начин.
Тая тепърва ще има да плаща яко цената
за детето. Пет години е загубила в това
да учи со бело без никакъв ясен план, че
след това да ще отидеш където трябва, за
да бачкаш, за да си полезен в
обществото, за да ти дадат кинти, за да
ги спестиш, за да ги инвестираш, за да
може после да ти широко около врата.
виказ вика, че има н коovid и вика
съответно не мога да работя fullта jоб,
защото ме боли главата и този вика
буквално тя не осъзнава, че това видео
буквално е обяснението за това защо
никой не я наема. Ти като ѝ видиш
отношението, ти като ѝ видиш
изискванията и то ти става ясно, че няма
да стане, тази работа няма да ти свърши.
Остай е положението. Продължа продължава
напреде минава много бързо през чата.
Ховидът разваля вкуса на дюнера по целия
свят лек. Откакто и дюнерджиите почнаха
да си мият ръцете, вкусът не е същия.
Hac, който ми е един от любимите акаунти
в Twitter, казва следното нещо.
Представи си, че ти си от Калифорния или
Мичигган или Флорида или нещо такова или
той сега нали говори за Америка като
американец, но за България притисчат от
България, от Германия, от Италия няма
значение. Някъде в Европа и отиваш в
Бейджинг, разбираш ли? В Пекинт отидеш и
тъй като гледаш на Пекин ката: "Човек,
туй е феноменално място, страхотна
култура, много ме кефи." Съответно
спестяваш едни пари, оправяш си
документите, хващаш самолена и отиваш в
Пекин. И като стигнеш там,
почти всеки в Пекин е бял. Не е китаец,
не е жълт, ами е бял.
Освен това има и малко мексиканци, има и
малко мароканци, но общо взето почета
няма китайци.
И и би ли сметал това за странно? Няма
ли да си помислиш е чакай малко, това не
е ли китайски град? Или би си казал,
че трябва политически да се организирате
и да изискате от правителство и народа
на Китай да ви разпознае вашите бели
празници, вашите обичаи, българските, от
китайското правителство
и да очаквате, че искате на работните
места да има преференции за белите хора
в Китай, даемат повече бели хора,
по-високи заплати да получават белите
хора, по-ниски изисквания да има към
белите хора, да не е нужно да знаеш
китайски език и съответно да бъдат
написани най-различни специални закони
специално за белите хора и особено за
белите региони, там където има много
бели хора.
И сега си представи, че китайските хора
казват: "Чкай сега, пичове, писна ни с
тия чужденци, отивайте си вкъщи и след
това ти кажеш:"Е
аз съм китаец, колкото и ти, виж ми
документите, изкарал си тука китайско
резиденсиc, бихте ли направили нещо
такова? Би ли ви дошло на ума такава
идея? Какъв човек ти трябва да си, за да
отидеш чужда държава и да го направиш.
Референцията, която той прави е към
мигрантите и всякакви други, които идват
в европейските държави, не учат
италиански, не учат френски, не учат
немски, не учат български, не учат
английски, не учат не знам си какво.
искат да живеят от помощи, искат да
кажат: "Ами в Пакистан е напълно
нормално да 13-годишни момиченца,
съответно аз очаквам да вашите
дъщери, разбираш ли?" И казват шарило
трябва да се Аз съм мюсюлманин,
съответно нашият закон трябва да се
признава тука, защото ние тука сме много
пакистанци и много мюсюлмани сме се
събрали на едно място. Съответно вие
трябва да спазвате нашите закони или
поне да напишете закони, където ние да
си спазваме нашите закони, вие си
спазвате вашите закони, но всичките си
във вашата държава и освен това аз съм
на помощи, защото не знам езика и не
мога да си намеря работа,
нали? Ако ви се струва странно и
абсурдно това твърдение,
подготвил съм тука няколко допълнителни
съдържания. Ей сега ще видим през тях.
Значи
ужас в Япония.
А кърдишман какво означава Кърдишман? Не
съм сигурен. Кой от държавата Кърдиш ли?
Какво е Кърдиш? Коя нация се наричат
кърдиши? Няма значение. Който търси
рефджи статус в Япония е
конвикт. Думата означава доказано
виновен затова, че той е изнасилил
15-годишно момиченце.
Намалили са му присъдата
и след това бива арестуван отново, след
като изнасилва 12-годишно момиченце.
Адвокатът му казва,
че трябва да се внимава, защото че има
хейт спич към него.
Clown world, човек. Направо като ги чета
тия неща, излева. Защо е човек? Как
може, как може да не е очевидно, че на
такива простотии трябва с твърда ръка?
Това е тотално неприемливо да си в
развито общество и да има хора, които да
изнасяват 15-годишни или 12-годишни
момиченца. Това момиченце, нали, се
сещаш, че вече животът му е променен до
живот. Не е също като убийство, но е за
мен лично вид убийство, защото една
съдба ти тотално я променяш до живот.
Край. Тоя човек вече ще бъде друг друг.
Този човек вече има друго бъдеще, друг
поглед на цвета, друго всичко и ще бъде
в болка най-вероятно много години
напред, ако не е цял живот. Това нещо за
мен единствената
адекватна реакция е доживотна присъда
или депортация плюс ня някакво наказание
трябва, не просто да го депортираш. Не е
достатъчно депоризираш, защото тоя човек
няма да е страдал, той няма да си е
платил.
Значи трябва да първата твори и след
това депортация или аз не знам.
Пакистани. В Пакистан
братята Мия са изнасилили две
седемгодишни момченца в джамия.
Абсурдно е. Абсурдно е. Но знам, че е
реално, разбирате ли? Знам, че е реално
и заради го факт чеквам. Знам, че е
реално. Има 35 милиона гледания този
туйт. Няма комюнити но. Проверил съм го
с гроб. Разбирате ли, че е брутално? Как
ще изнасилиш седемгодишно момченце? Това
момченце още не му е ставала пишката. То
не знае какво означава да си привлечен.
То не знае какво означава секс. То няма
в главата си не в дя в тялото си нужните
хормони. То е дете, бе. Игра му с
колички. Иска да е Супермен, да е
Батман, да се бори с престъпността. Като
порасне, иска да е пожарникар. В главата
му секс думата не съществува. и ти да
изнасилиш седемгодишно дете в храм на
твоя Бог, ако джамиите са също храмове
на техните богове, както църквата е храм
на там Бог на Исус Христос.
Абсурдно е това.
Освен това са дрогирали,
ама дрогирали с цел опияняване и така
нататъка и проституирали 30 на брой
малолетни момиченца. 30 на брой.
They cut off the to of girls who try to
escape. Toss означава палци, не знам на
крака или на ръце. Отрязали са пръстите
на две момиченцата, които са опитали да
избягат.
Ей тия трима изроди са изнасилили
седемгодишни
момчета.
Момчета, сега осъзнах, че не е
седемгодишно момче, седемгодишни
момчета. Дрогирали са 30 момиченца и са
ги проституирали. Давали са ги на
различни други техни хора, клиенти.
Отрязали са пръстите на две момиченца,
които са опитали да избягат.
Съдът ги намира виновни за общо 62
на брой престъпления.
Това се случва в Leads UK, разбирате ли?
Западът, който толкова много гледаме към
него, искаме като да сме него велик
Запад, невероятен. Той с по-високи
заплати, по-висок стандарт, безплатно
здравеопазване и така нататък. Същият
тоя Запад е
целят е прогнил от корупция, продгнил от
скрита престъпност
и да напреднал е поради едни причини.
Набрал е инерция и това е като колата,
която продължава да се движи напреде,
докато ти си скочил върху спирачките.
Да, ти може все още да се движиш напред,
но ако имаш малко акъл, ще осъзнаеш,
че това нещо няма да е още дълго.
Западът, аз ви казвам, ще пропадне много
по-бързо от България.
България ще е по-напред от Запада,
разбирате ли? Полша е перфектният
пример. България все още е пропита и тя
от корупция и е много зле положението,
но Полша, очаква се до 2030
г. Полша да задмине
Обединеното кралство. Ще продължа на тая
тема след малко, но преди това
нелегалната имиграция продължава да
унищожава Обединеното кралство. Това е
реалността. Знаете ли защо това нещо
знаете ли кога се е случило? Това се е
случило между 96 година. Мисля, че беше
и 2010 година. Значи това е преди 15
години. Преди 15 години се е случило
и аа
намерих си а това ми е ето виждате ли
същия. Намерих си как се казва а грек
гроксесита със същото нещо. Значи това
се случва между 1996 и 2010 година.
като те са били осъдени съвсем наскоро.
Имам чувство 2024 или може би беше друг
случай. Съответно мита ми беше следната,
че ако се вземат здверски мерки, зверски
се шуми за това нещо по медията, зверски
се шуми за какви наказания тези хора са
претърпяли,
ще се спре. Всеки друг ще го е страх,
защото ще бъдат даден за пример. Но тъй
като това нещо се потулва, за да няма
upър срещу тия хора, за да не бъдат
генерализирани
от тия държави ли си, защото те са
определени държави Афганистан, Пакистан
и не знам кои други.
Ако
се вземат правилните мерки,
тях ще ги е страх. Но тъй като не се
вземат и тъй като са проблемни нации с
проблемен манталитет,
те продължават да мачкат местното
население, което местно население плаща
заплатата както на полицията, така и на
управниците.
Но тъй като най-голямото престъпление да
бъдеш расист, много по-голямо от това да
изнасилваш седем-годишни момченца,
заради това на тая тема не се говори.
И заради това сега 15 години по-късно
положението е по-зле. По-зле от всякога.
В обединеното кралство най-сетне се
направи разследване и се окажа, че
толкова много региони е пълно с
организирана престъпност, която редовно
изнасилва деца. Това е реалността. Ще ми
се да лъже, ще ми се да е фектно, ще ми
се да е а
не реалността, но просто е реалността, в
която живеем.
Ще се върна само за момент на на тема
Полша. Полша е на път
да задмине.
Ето го разследването.
Не е това. Извинявам се. Не е това. Та
Полша е на път да задмине ето го GDP
Перката. Полша е почти толкова богата,
колкото е Обединеното кралство и е на
път да замести, да изпревари Обединеното
кралство през 2030-те години. Значи
замислете се това какво означава.
Обединеното кралство е било империя.
Неслучайно в Америка се говори
английски, в Канада се говори английски,
в Половината Африка се говори английски,
в Нова Зеландия се говори английски, в
Австралия се говори английски. В
Хонгконг се говори английски, в Сингапур
се говори английски. Неслучайно.
Замислете се къде се говори български
език, къде се говори полски език.
Никъде. Само в България, само в Полша.
Ние не сме бивши империи. Тогава ми
обясни как може една бивша империя като
Обединеното кралство да е на път
да бъде изпреварена от една нация като
Полша. Как е възможно това?
Сега ще ви кажа. Докато простият
българин, който въобще не знае как да
мисли за себе си и само знае как да
повтаря чужди думи, защото нали знаете,
ако ти говориш нещо против Европа, значи
ти си копейка. Аз никога не говоря про
Русия, никога не говоря, че искам да
ходя в Русия, никога не съм ходил в
Русия, никога не съм си вадил за Русия и
така нататък и така нататък. Но аз съм
копейка просто защото говоря, че Европа
е зле, че Европа страда, че лидерите са
ни корумпирани, че данъците ни се
крадат, че полицията не си върши работа
и заради това съм копейка. Кой е
възможно да мисли по такъв начин? Кой е
възможно да казва такива неща? Само и
единствено бавно развиващи глупаци. Само
и единствено бавно развиващи глупаци
може да стигне до такъв извок. Знаете ли
защо? Защото те не могат да мислят, а
защото те са програмирани от
по-интелигентни хора от тях да правят
такава причинноследствена връзка. Ако ти
критикуваш Европа, ако ти критикуваш
Запада, си копейка и те запомнят, бе.
Също като децата, малките деца на пет,
седем, ос 10-годишна възраст, които не
могат да мислят сами за себе си, какво
ги учат? Да наизосяват, да рецитират
стихотворения.
Разбирате ли? След това започва да се
учи думата анализ, нали? Първо те учат
да наизостяваш, след това те учат да
правиш анализ. И тези хора, които не
могат да правят анализ, никога не са се
научили, те какво правят? Повтарят като
седемгодишните. Повтарят това, което
други са им казали. Критикуваш ли
Запада, ти си купейка? И те повтарят.
Та замислете се как е възможно
Обединеното кралство, което е империя
било преди 100 години, завладява
половината планета Земя, притежаваща
навсякъде
земи, които да им пращат ресурси. имащи
техни хора там, които да контролират, да
бъдат губернатори. Как е възможно тази
нация да бъде застигната от малоумна
Полша, която никога през живота си не е
била световна сила? Как е възможно? След
десетилетия грешни решения, след
десетилетия корумпирани лидери, след
десетилетия крадене от народа. Така,
само така. Полша, която не допуска
мигранти, Полша, която плаща глоби на
Европейски съюз, защото отказва да бъде
солидарна.
Същата тази Полша, народът ѝ проспирира
и става с всяка една изминала година все
по-богат и все по-богат. Гледайте само
за какво става въпрос. Гледайте за какво
става въпрос. От 2 от 1990 на 12 000
вече са на близо 40 000. Всъщност не над
минати $40 000 GDP per capitalта.
Обединеното кралство е едва на 50 и
колко е това и 2-3 000 и 55 ще го кажа
Полша. Само вижте какъв е бил Гапа.
Обединеното кралство са били три пъти
по-богати от Полша. Три пъти. Днес са
30% по-богати. От 300% Гап е свален на
30%.
Смятайте за какво става на въпрос. Една
държава, която никога не е била империя,
никога не е точила другите народи.
никога не е имала роби.
Не застига умиращата империя, проядена
от корупция. Но малоумният българин,
който не може да мисли сам за себе си,
ще каже: "Да, да, да. В Англия е много
добре. Да, да, да. Трябва да се учим от
тях. О, Германия са много напред. Те са
много интелигентни. Там има безплатно
здравеопазване.
Колко прост трябва си.
Заради това България е най-бедната нация
в обединеното в Европейския съюз.
Ози ден говорих с един мой приятел
поляк, който знае колко аз съм
антигавърмънт, знае колко а съм против
данъците, против концентриране на
капитал в едни ръце, които не носят
никаква отговорност и така нататък. И
съответно
му казах, че разбирам. Разбирам защо той
не ме разбира, че смята, че аз съм
откачен, защото той живее в държава,
където тези проблеми явно ги нямат. При
тях правителството явно не е така
корумпирано. При тях правителството явно
мисли за народа. При тях явно не се
краде така. При тях явно те просперират.
Докато останалите нации тънат, само
забележете, от 2005 до 2025 Обединеното
кралство GDP capitalта не е мръднало.
Разбирате ли? 20 години застой. Полша за
същия период от време си е удвоила
GDP-то.
Та
също е в Германия, също е в Испания,
също е в Италия. Грешни след грешни след
грешни решения водят до залязването на
Запада.
И в същото време JK Роулинг, тотално
грешен тейк, казва следното нещо. Ако не
можеш да си представиш ти самия да си в
една от тия лодки, които идват с
нелегалните мигранти,
вика, нещо ти обягва, нещо ти липсва. Те
са готови да умрат, за да имат живот,
който си заслужава
да го живееш. #refuges
welcome Добре дошли са мигрантите.
И в коментарите я изяждат. Гледайте за
какво става въпрос.
О, това обяснява твоето мълчание, докато
тези хора извършват престъпления срещу
жените в Обединеното кралство. Идиот,
каза Андрютей. Тя си представя как тя
идва в една лодчица,
докато в същото време стои в луксозната
си яхта и не ѝ пука за децата, които
биват изнасилвани от тези мигранти.
Ти адвокираш за хора да дойдат да правят
инвазия на собствената ти държава. Ей
това момиченце, което от страх да бъде
изнасилено.
Искат да я вкарат в затвора, защото е
изкарала нож и брадва, за да може да
изплаши гадния Разбирате ли за
какво стана въпрос? То си каза: "Open
your home up." Тогава приветствате
няколко мигранти у вас. Сигурен съм, че
има редица имоти, които стоят празни.
То си казва права си за някои неща, но
за някои неща имаш тотално гле греща
гледна точка. Както аз е. Едно от
другите ми популярно популярни видеа
наскоро е това, което говорих за
Зеленски, за това, че той очевидно иска
войната да продължи, защото очевидно
краде. Но явно има хора на мнение, че
Зеленски е света вода ненапита, той е
майка Тереза. Той не краде от всичките
милиарди, които се изпращат към Украйна
за оръжие, за армията, за войната. Той
нито една стотинка не е взел. Ти
представяш ли си?
Представяш ли си Зеленски да ни краде,
ама изобщо и да не печели от тая война?
Jesusс chist.
И то си казва: "Лесно ти е да кажеш,
докато ти имаш част на охран,
надявам се да си промениш мнението по
въпроса в бъдеще.
Уважавам те,
за теб и твоята логика, но в момента
това е абсурдно. И аз съм имигрант.
Така че нека да премахнем този аргумент
от масата, защото едно е да си емигрант
икономически, който да отива да спазва
загоните, да научи езика, да работи,
дава данъци. Разбирате ли, че аз в
Англия съм платил повече данъци,
отколкото в България, защото там съм
изкарал повече пари, отколкото в
България.
Минаха 10 години, каза тоя човек,
жените и децата имат нужда от теб, а ти
къде си?
И ето тук този човек неслучайно е сложил
този т, защото ето тук тоя казва: "Хей,
Джек Роулинг, къде си? Къде е твоето
мнение по темата за момиченцето, което е
страх да бъде изнасилена?"
IceM Seekers стават
новите
израсилвачи
само забележи. казва, че не е позволено
да пееш църковни
песни извън църквата,
за да не обидиш някой пакистан или някой
мюсюлманин. Разбирате ли? Те се пускат
от чахните джамии, молитвите, обаче
християнин не е възможно извън църквата
да пее християнски песни. Разбирате ли
за какво става на въпрос?
you up meing
up meeire
I will arrest you force
what doing
peopleта
между отношението на полицията в една и
съща държава срещу мюсюлманите и
християните. На тоз му казват, че ще
арестуваме, ако не се махнеш оттука. А
оня го оставя да вика и да си говори
мюсюлманските щени.
Цензурата е инструментът, който се
използва, когато лъжите спрат да
работят.
Колко пъсно ще минем през тая тема?
Пускам анкета. Скоро не съм пускал
анкета.
Ако Батман
не е черен, а е в цветовете
на дъгата,
това гей Батман ли означава,
че е? Аз лично така го разбирам.
Аз лично, ако видя button, който е в
LGBTQI+вете,
аз го разбирам, че тоя Bтман се
идентифицира като FGPT+
и
този Батман
се гордее с това, че е LGT BTQ i+
Батман. Това беше първата анкета.
Повечето хора са съгласни, че това е
най-вероятно гей Батман.
Втори въпрос.
Това е Lego играчка. Кой си играе с Lego
Батман?
Седемгодишните,
30-годишните
и нагоре. Кой според вас играе с LEGO
Батман?
Дайте да напиша в Google.
Играене
Lego. Я да видим какви хора ще ни
излязат. Излизат деца,
нали?
Излизат деца. Не знам на колко години
са. Казвам, че са на седем години, нали?
Излизат деца. Добре,
добре.
Седемгодишните си играят с
Lego Батман. Добре.
Първи поглед над Rainbow Bathi в новия
Lego Batтmнге Game.
Окей.
Детето казва: "Харесвам Батман."
И обществото е като О, хареса ти Батман.
Ами какво мислиш, ако Батман
е обратен
и го поема в дупето?
[музика]
Точно така. Батман го поема в дупето.
Искаш да си като Батман, нали?
Децата искат да са като Батман, защото
той се бори с престъпността, защото той
е добрият, защото той спасява обществото
от лошите престъпници.
Той помага над справедливостта да
възтържествува. Заради това децата
харесват Бат. След това обаче
хора, които искат да програмират децата,
слагат гей Батман, да си играят с гей
Батман. Седемгодишното дете не знае
какво е гей, защото
то просто няма никаква сексуалност на
тази възраст. Малко по-рано го
коментирахме. Той иска да си играе с
играчката. Той иска да издава звуци там.
иска да си бута количката и да бръмчи.
Това е, което иска детето.
Обаче обществото
му натиква в лицето
гей Батман.
О, искаш да си като Батман, нали? Ами
ако Батман е гей,
това не е ли програмиране буквално? Защо
е нужно това нещо да го има?
Някой би казал ми да има инклузивити,
каквато е там думата. Да може нали да
има репрезентация на всички, че има ли
седемгодишни гей деца? Аз наистина не
мисля, че е възможно да има седемгодишно
гей дете.
Може би аз съм бил бавно развиващ. На
седем години
цунки по бузката беше най-сексуалното
нещо, което ми беше в главата.
Наистина мисля, че е невъзможно да ти
стане пишката, като си на седем години.
Може да съм грешка. Мисля, че е
невъзможно момиченце да има оргазъм на
седем години. Може да съм грешка.
Но мисля, че дори и да съм грешка, е
много малко момиченца на седем години,
надявам се са изпитали ограване. Надявам
се, ако биологически е възможно, защото
ако на 7 години 90% от момичетата изпита
до оргазъм, what the е положението
според мен. What the
И този вика: "What the fuck?" Никой не
ги обяснява нещата по-добре от HМАТ.
Буквално много добър е тоя акаунт.
Това буквално е програмиране.
Сега ще ви кажа още нещо, което е
програмиране.
Имаше масшутинг на християнски деца.
Минахме преди малко през това как
оръжието пишело на него да умре Израел,
не знам си какво.
Обаче забележете,
виновният, стрелеца, убиеца, психопата,
терориста
е мъж, който започва да се идентифицира
като жена.
Но медията, защото не им е удобно,
покриват новината, че има избити деца,
но не покриват новината, че психично
болен трансжендър
е убиец. Според вас защо пропуска този
факт?
Случайност ли е? Допусната грешка,
журналистическа журналистически пропуск
ли е? Каква е причината според вас
журналистите,
медиите, новините да не покриват, че е
бил трансжендър?
Но както каза тоя човек, ако стрелецът,
убиеца, терористът е бил с мага шапка,
щеше да е навсякъде по всички новини в
продължение на седмици, но тъй като е
бил транс шина
това е. Умря журналистиката,
пропагандата живее.
Гледайте, това нещо е в
Обединеното кралство.
Ако сте безопасни, а безопасни бездомни
и искате безпланата питка, елате в ГрекС
магазина в Оденото кралство
и получавате безплатна написка. Сега ще
ви покажа как.
И гледайте, охрана стои отвънка. Видя го
това, чух го това. Никаква реакция. Е,
отваря, поглежда охраната. Виждате ли му
очите как погледат настрани? В момента
гледа към охраната, отваря го, тоест
камерата показва охраната и
и си го взема и излиза и охраната нищо
не направи.
>> И така получавате безплатна напитка. Ти
оставими това знаеш ли къде е? О, боже
мой! Ей, това е хиподрума,
а това е онуй кино. Чакай, това е L
square
maps.
Отварям
и пиша
Square London.
Чакай малко да видим има ли има ли
наистина грекс тука.
Да. Ето го. Аз ви казах. Гледайте,
гледайте, гледайте, гледайте.
Ето го, ето го,
ето го.
Отзаде има триъгълна сграда. Виждате ли?
Отзаде има триъгълна сграда.
Трябва ждата е тука май.
Добре, тука няма триъгълна сграда, но
ето го хиподрома. Нещо ни съвпада в тая
посока. Не знам защо.
Но излизаш. Значи отсреща трябва да има
такава сграда.
А, ето я, ето я, ето я, ето я сградата,
нали? Има лого, нещо като птица, нали?
Ето я.
Познах го Леста Square заради ей това
озеленяване ей тука.
Заради това озеленяване. Ей това
озеленяване е
ей това озеленяване
и отзаде е
хиподрума. Ей тая кафявата сграда. Ей
тая. Просто те снимат от ей тука някъде.
И ей тука беше оградата. Ето го.
На центъра на Лондон. Разбирате ли? Това
е на центъра на Лондон.
На центъра на Лондон. Не ги бе,
човек. Не ги бе.
Просто не ги сqu, разбирате ли? Ей това
е сque. Вижте, вижте къде се намира
Square. Ей тука трафгал с до него.
Ужасно туристическо място. Конгардн. Ето
тука е Big Бен. Той пък чак долу. Да.
Тука Big Бен. Няма значение.
Тука е Сохо региона. Ето го Сохоo. Totм
C Road. The British Musum. На центъра на
ППА София дето се казва.
Истръха това не гибе. И ето ги. Ето ги.
Гледайте
>> колко рефджита е приела Полша.
>> Нула. Разбирате ли защо
Полша е на път да застигне Обединеното
кралство по GDP? Защото до в Обединеното
кралство, докато тия влизат и казват:
"Сега ще ви покажа как да си вземете
безплатна напитка и си тръгва с
напитката, нали?
И си тръгва с напитката, открадва я. Той
не осмисля, тоя човек не осмисля, че
тази безплатна напитка в кавички
безплатна напитка, която той взе е там.
Благодарение Благодарение на
капитализма,
благодарение на хората, които си вършат
работа благодарение на the Social
contract, социалния договор. Замислете
се, искаш държава, в която няма нужда от
полиция, защото полицията е разход.
Разбирате ли? Искаш държава, в която
няма нужда от полиция, няма
престъпление. Нали, защото ако има много
престъпления, ако има нужда от много
полиция, има нужда от много данъци, с
които да се финансират. И тоя глупак си
мисли, че бездомните могат да тръгнат да
влизат в Грекс и да си вземат сокчета и
да си тръгват без никакви последици. Ще
го направиш веднъж два, три, пет пъти.
След това какво ще стане? Ще вземат
мерки. Ако продължиш, ще затворят
магазина. В един момент сметките няма да
излизат. Ще трябва да вдигнат цените за
всеки, за да мога да сложа две батки
охрана отвънка. Разбирате ли?
И нека да се върнем на Полша, която явно
прави нещо правилно. Нека да чуем какво
прави Полша.
Колко рефд-та е взела Полша? Нула.
>> И ти се гордееш с това? Ми да,
естествено, че се гордея с това.
Ако ме питаш за нелегални мюсюлмански
мигранти, които идват без паспорти и
казват: "Аз бягам от война,
нито един от тях вика: "Няма да пуснем в
Полша." Нито един.
вика, приехме 2 милиона украинци, които
си идват с паспортите,
които работят и са мирлини и създават
проблеми в Полша.
Но няма един мюсюлманин да приемем,
който идва с безпаспорт и казва:"Аз
бягвам от войната, защото това е, което
обещахме на народа си, на
гласоподавателите си." Разбирате ли?
>> И аз викамма аз не питам за нелегални
мигранти, аз питам за бягащи от война.
Ама те идват ли с паспортите си, бе?
Подават ли документи? Кандидатстват ли
или си хвърлят паспорта в океана и идват
>> и съответно вика един кой каза, че вие
сте расисти с дет харесвате идващите без
документи мюсюлмани.
и вика: "Ти мълчиш горд от този факт."
И този вика: "Разбира се, се гордея, че
не сме приели нито един нелегален
мигрант,
защото това е, което хората очакват от
нашето правителство." Разбирате ли?
Хората са ги избрали, хората са
гласували и тези реално правят това,
което народът очаква от тях. Разбирате
ли? Действат спрямо
нагласите на народа. Наистина
репрезентират народа си. Заради това
Полша яко дърпа напред.
И викатва е причината, поради която
Полша е толкова безопасна. Това е
причината, поради която и една
терористична атака не сме имали и едно
дете не е било изнасилено от пакистанец,
афганистанец и така нататък.
>> Вика,"Ви виж само улиците на Полша,
нямаме проблеми. Могат да ни наричат
популисти, националисти, расисти,
каквото искат.
Вика, не ми пука какво ще ме наричат. На
мен ми пука за моето семейство и за
моята държава.
Какво да ти кажа? Заради това Полша
върви напред, заради това Запада залязва
и заради това България тъпчи на едно
място, щото нямаме политици на едно на
правилното място.
И само вижте, това е по държава процент
от отговорните хора на анкетата.
Чувстват ли се, че тяхната държава е
приела твърде много мигранти? В България
от зададения въпрос 76% са отговорили
да. В Гърция 90%, в Италия 74%,
във Франция 70%, в Испания 70%, Погалия
57%,
в Ирландия 78%.
Разбирате ли?
После ми обясни по какъв начин
правителствата,
гледайте само какво става в Норвегия,
Финландия. правителствата, по какъв
начин те служат на народа, ако не слушат
народа. Как може ти да служиш на някой,
без да го слушаш? Как може той да ти
каже какво иска и ти да правиш
обратното, но ти да му служиш? Ама не му
служиш. Ти му вретиш. Ти си срещу него.
Ти си паразит. Ти го крадеш.
Ти го убиваш.
И тоз каза, от сега ви казвам, пичове,
това най-вероятно ще ескалира във война
през следващите пет години в много от
тия държави и причината ще бъде
финансова. Тези правителства така или
иначе са задълъжняли до гушата в дълго
ове. Цяла Европа е в дългове и те ще
продължат да игнорират техните граждани,
данъкоплатци, които а и да продължат да
да турбо докарват мигранти, които не
знаят език, нямат занаят, икономическа
тежест си тежест, а не а доктори,
инженери и така нататък. Хора, които
буквално идват, живеят на помощи и
създават само проблеми и повече нужда от
полиция.
И това ще го правят, за да могат по
фалшив начин да заплъшват дупката, за да
могат да надуват GDP-то на държавата.
И когато насилието от имигрантите те
увеличи, гражданите най-вероятно ще
поемат нещата в техните си ръце и ще се
защават сами.
Обединеното кралство е първият такъв
пациент и знаете за момиченцето с ножа и
брадвата, нали?
Защо ги изкарва? Защото знае или
изкарваш ножа и брадвата, или ще бъдеш
изнасилен. Това е положението.
Само гледайте за какво става въпрос. В
Обединеното кралство BBC Лондон е това
окей. акаунт с 1,3 милиона следвания.
Transport for London таргетира
disruptive behavър, тези, които пречат
на другите, на пътници, които пускат
висока музика и вдигат телефона и
казват: "Ало, кво правиш, бе, как си?"
На висок глас почват да вадят, да правят
разговори до котата в метрото. Само
замислете, като го гледате тоя дядка,
според вас вие представяте ли си го да е
некултурен, да е невнимателен и да
тръгне да вади телефона и да говори на
висок глас телефонен разговор или да
натуе музиката и да слуша музика ей така
от спикъра на телефона. Абсурдно е.
Абсурдно е.
Гледайте друга такава снимка за същата
кампания. Само забележете, няма един
черен, няма един мюсюлманин на снимката.
Само бели млади хора са проблема. Те
надубат музиката, разбирате ли? Те
надуват музиката, бе. Те са проблема.
Или в това поне се опитват да ни убедят
с
програмирането, което се опитват да
вкарат в хората.
Тези снимки, които са в на BBC
статиите от днеска на главната им
новинарска страница, разпръснати изцяло
Лондон, на Facebook страницата им, така
нататък
са за кампанията за Transport for
Лондон, което разбирайте метрата и а
а автобусите headphones on Използвай
слушалки. Живял съм в Лондон пет години.
Много добре знам какво правят белите
хора и не само. Слагат си слушалките,
пускат сийкейс на лига и си гледат
сериалче на телефона, без да пречат на
никой. Този феномен вече става
невъзможен да се игнорира.
Вече не може да видиш бели лица на
рекламите. освен ако не става въпрос за
нещо лошо. Защо BBC таргетират едно от
малцинствата на Лондон? Буквално бя
белите са малцинство в Лондон в момента.
И гледайте само за за какво става
въпрос. Гледайте
това тук съвсем сериозно. Това са реални
постери. Този постер е на полицията,
където казва на улицата има а грабежи,
които таргетират телефони в този регион.
И какъв е крадецът? Крадецът е бял.
Разбирате ли? Не са сложили тъмнокош,
които са 90% от кърците. Сложили са бял,
за да не вземат те да се обидят. Само
забележи. Seual harassмment. Call it
out. Кой прави сексуален натиск? Кой
хваща другия? Там, където не ти се пипа.
Бялата жена, тъмнокожия мъж. И
тъмнокожият мъж дърпа ръката и казва,
"Е, недей така. Представяте ли си бяло
момиче да тръгне сексуално да малтретира
тъмнокош мъж?
Гледайте това е това е най-абсурдното. В
Германия мисля, че беше това. Как не
трябва сексуално да малтретираш
мигрантите
на публичните басейни? Представяте си
някоя германка да тръгне да обарва, да
хваща за
един пакистанец.
и британецът, възпитания, той ще си
надуи музиката, рапа на телефона. Това
буквално е програмиране, разбирате ли?
Програмиране. Ей така трябва да бъде
постът. Буквално ей така трябва да бъде
постът. Един мръсен тъмнокош, който носи
нож, той ще надуе музиката и няма да го
Споменах последния път като бягах в
Лондон. Marble Arc Jesus Christ. Отдавна
не бях се чувствал небезопасно в Лондон.
Буквално ме хвана шубе, минавайки оттам.
Пълно с ей такива.
Видимо се продават един на друг някакви
неща.
Ето антиграфити кампания, нали? Ей това
трябва да направят. Един бял дядка, как
той прави графитите. 100%.
В същото време това е в Япония, мисля,
или в Китай. Гледайте, неслучайно са
сложили тъмнокош и казват: "Не правете
така." Също е ей тука. Казват: "Само
маймуните са шумни, нали? Само маймуните
са шумни.
В Япония, дето от шест националности са
забранили хората да ходят в нашите
клубове. Турци, афганистанци,
пакистанци. Забравих какви бяха другите.
This is Paris step out of train station
in the train just now going in and
big size
not. вика, качвам се на влака в Париж и
един тъмнокош едър бута ме отзаде и ме
блъсна
>> и вика аз инстинктивно посегнах да се
хвана за портфела обаче портфила ми вече
беше откраднат
раницата ми вика торбата ми която носих
падна на земята
Той имаше някаква такова имало в ръката.
Не разбрах какво. Някаква дреха.
И съответно това, което аз започнах да
правя, е да викам, дача към него и да
казвам: "Крадец, крадец, крадец! Той ми
взе портфела."
>> И знаеш ли какво стана?
>> Имаш влак в метрото, пълен, пълен с
хора.
Нито един човек в Париж не помогна. Нито
един човек от влака не реши
да отговори на моя зов за помощ. Крадец,
крадец открадна ми портфейла. Никой.
Всички стоят и гледат и мълчат.
>> Вика, видяха какво стана и той просто си
тръгна.
>> На никой не му пукаше, никой не помогна.
This is Paris. This is Paris.
>> Вика, това е Париж. Това е нивото на
Париж. Знаете ли защо е а как да кажа, с
голямо разочарование а разказа тази
история, защото това нещо в Китай никога
няма да се случи. Пробвай да откраднеш
нещо ей така в Китай.
Хората ще те пребият, разбираш ли?
Хората ще те хванат. Няма нужда от
полиция. Те ще се самосезират, разбираш
ли?
В Париж е джипчистото редовно. В Китай
такова нещо да се случи. Абсурд. То даже
не е джипчисто. Не е без да те усетят.
Това си е чист
насилствен грабеж с използване на сила.
Разбирате ли? И този китаец е знаел. Аз
не мога да се справя с този тъмнокожия.
Полицията нищо не е направила, не се е
намесила, не е решила проблема. Хората
ни се самосизират. Никакво гражданско
чувство за общество.
Западът умира. Ей хора сериозно ви
казвам, ще мисля да не е така. Просто
гледам на фактите, гледам какво се
случва, вадя изводи и планирам за
бъдещето. Не искам да живея в Франция,
не мисля, че е по-добре след 10 години.
Не искам да живея в Пинато кралство, не
мисля, че е по-добре след 10 години. Не
искам да живея в Германия. Не мисля, че
е по-добре след 10 години. Смятам, че са
изпълнили лидерските позиции с
корумпирани хора, които са готови на
всичко, за да може да лъжат, да мамят и
да си продължат грабежа. Както
прочетохме, за продължихме в началото
епизода на Доброто крипто този, където
говорихме за това как аа внасят в
Обединеното кралство палети, дърва,
горят ги, по-вредни са, отколкото дори
дърветата, по-скъпи са два пъти повече
от натуралния газ.
И след това обаче им слагат етикета
зелено, за да могат да кажат: "Ето самое
източници, получихме еди си колко
енергия
тази година. Постигнахме си целите.
Съответно още по-високи цели слагаме за
догодина, защото нали се сещат, че
прибират пари от тия покупки. Дали са 1
милиард паунда за палети, от тях поне
200 милиона. Поне 200 милиона са отишли
в корупция.
Париж, не Париж, Китай, комунизъм, не
знам си какво, ама виждам от година на
година как вървят все по-напред. GDP-то
се вдига и по-важното, по-важното
покупателната сила на народа се вдига.
Страдат хората там от дефлация, не от
инфлация, разбирате ли? Фабриката на
света са. Всичко могат да ти произведат.
Този човек говори на тема
депортирането. Дайте да пуснем клипа
много набързо.
Миналата година Ле кога си казал, че е
буквално просто невъзможно да се
депортират стотици хиляди нелегални или
било то легални мигранти, които
извършват престъпления.
И той съответно казва, политическата
невъзможност е да се депортират милиони
хора.
И съответно стигаме до там, защото сме
тръгнали от десетки хиляди, стотици
хиляди се стигна до там, че то можеше да
има нужда и милиони да бъдат
депортирани.
И вика: "Проблемът е, че един от нашите
депутати е говорил за това, че трябва да
се може да трябва да се депортират цели
общества. Имат се предвид пакистанското
общество, индийското общество, някакъв
квартал, който е пълен с такива хора." И
нека да прочетем тоя човек какво е
написал. Най-вероятно говори за ето този
човек. Казва следното нещо. Фрас. Фараш
току-що ме атакува затова, че аз
подкрепям масовата депортация.
И нека да изясня какво се случва. Това,
което той има предвид, е, че аз
подкрепям премахването на чужденци,
както и хора с двойно гражданство, които
стана ясно, че техният съпруг, брат,
чичо, син или друг роднина изнасилва
момиченцата
в Обединеното кралство, тъй като знаете,
в Обединеното кралство има цяла пандемия
на изнасилване на деца.
И не знам дали го покрих добро от
крипто. Отново много от съдържанието,
което минава през Discordа, не го
покривам, защото просто ни остава време.
Та
първо те са започнали, са опитали да а
изнасилват индийските дедичица, които
също са тъмнокожи. Индийските си
дедичица. Обаче индийците са им наля
бой, оттупали са изнасилвачите и много
набързо проблемът е бил решен. Обаче
белите, защото ги е срам първо от самото
деяние и второ ги е страх да не излязат
расисти, си траят. Обаждат се на
полицията и когато полицията не си
свърши работата, престъпленията се
извършват отново и отново и отново. Та
този депутат казва, ако те са знаели и
нищо не са направили, то тогава да
трябва да бъдат премахнати от нашата
държава. Няма въобще да се извинявам за
това, че това е моето мнение. Не искам
такива зли хора в по нашите улици.
Депортирайте ги всичките.
Ако съответно резултатът е да
депортираме цели общества, пакистански,
агеннистански, иракчански и така
нататък, то тогава това е, което трябва
да се случи очевидно, защото не може да
имаш в някакъв квартал, пакистански
квартал, редица на брой изнасилвачи и
релица на брой хора, които правят
организирано да проституират малки деца,
техните жени, сестри, лели да знаят за
което и да си траят. Ако ти виждаш това
престъпление, но си траеш, ти си част от
проблема. Ти си съучастник, безден
съучастник.
И той казва, "Няма значение бройката
хора, които трябва да се депортират.
Всеки, който е знаел и нищо не е
направил, трябва да си ходи. Няма място
в тази държава. Ако една пакистанска
жена е знаела, че мъжът ѝ изнасилва
млади и бели момиченца
и тя си е траела, то тогава да. Тя
трябва да се върне в Пакистан заедно със
съпруга си.
Може да е шокиращо.
Не, за мен викат е шокиращо, че Фараш не
е съгласен с това.
Той каза, Фараш каза, че милион не
можело да бъдат депортирани.
Аз не съм съгласен, каза този а политик.
Моята позиция е точна и ясна
и е такава, с която британският народ е
съгласен.
масова депортация на всеки един
нелегален мигрант.
Премахме цялата система за търсене на
бягане от война и всички, които са
твърдяли, че са
търчещи убежище и са пристигнали
нелегално
да бъдат депортирани.
И знаете ли какъв всъщност е
най-големият проблем? Големият проблем е
легалната миграция.
Един голям брой хора, които легално са
дошли,
не издържат тяхната част от сделката и
те също трябва да си тръгнат. Има
предвид престъпниците. Няма значение, че
легално си дошъл от някоя държава и си
кандидатствал за виза или за нещо друго.
Ако ти си престъпник, не ти е място в
Сбединевното кралство и аз съм на 100%
съгласен с това. мнение.
Ако ти не работиш, той казва, ако ти не
помагаш на обществото, ако ти не се
интегрираш, ако ти дори не говориш
английски език, то трябва да се връщаш в
държавата, от която си дошъл. На 100%
съм съгласен с това твърдение.
От това, което аз виждам,
политическата група реформ
няма въобще да направи нужното с
проблема.
Дори няма да депортира нелегалните. Това
не е достатъчно. Това е слабо. Всички
тези трябва да си ходят. Не някой,
всички. Параж също така слага под въпрос
моя план и каза, че щяло да струва много
повече от неговия.
Не го схванах, честно казано, тука
контекста.
Та story short.
Аз наистина това е моето мнение за
всякакъв мигрант, който бягал от война и
търсил убежище. Моето мнение договорни
отношения на входа на държавата.
Договорни отношения. Дава си
отпечатъците на ръцете, правят ти снимка
и подписваш договор, в който се казва
пет-годишен план. Трябва да научиш
езика, трябва да научиш обичаите,
националните празници. А след пет години
ще ти се даде перманент статус да
живееш.
През тези пет години е временен. През
тия пет години ти трябва да А ако нямаш
никакъв никаква професия, ако имаш
професия, някакъв занаят, трябва да го
да научиш местните регулации, за да може
да го практикуваш. Ако нямаш никакъв,
почваш неквалифициран труд. Научаваш
езика, интегрираш се, научаваш обичаите,
почваш да бачкаш, плащаш данъци, като
всеки един друг човек. Абсурдно е тези
хора, които бягат от война, да бъдат в
тежест на европейците. Абсурдно е.
От какъв зор аз ще плащам за тях? От
какъв зор?
Защо да не вдигаме, ако имаме много
пари, защо не вдигаме пенсиите? Аз съм
много повече за да вдигаме пенсиите и
особено да вдигаме майчинските надбавки,
за да може младите жени да бъдат да се
чувстват финансово осигурени, ако те
решат да имат деца. Разбирате ли кое е
по-важно? Да приветстваме бягащите
сирийци или
да даваме много по-сериозни детски
надбавки на младите жени, които имат
деца. Кое е по-важно за Република
България? Кое е по-важно за Германия?
Кое е по-важно за Обериното кралство?
Ония, които идват, договорни отношения,
пет години време, ако не си отговарят с
всяка една година ревизия, ако не си
отговарят на техните изисквания, аут.
Връщаме ги там, където са дошли.
Абсурдно е да бъдат те в тежест на
държавата, при положение, че държавата
не е като да е без проблеми и без това.
Пенсиите в България започват от 200 лв.
или не знам от колко, но знам, не знам
от колко започват пенсиите, но знам, че
многи баби, бе, баби и дядовци едвам
вързат двата края. Умират буквално от
глад, умират буквално от студ.
Неприемливо е и една стотинка да се дава
за чужди хора, които по никакъв начин
нямат нито да се разпознават като
българи, нито по какъвто и да било начин
да да имат да се чувстват, че имат те
после отговорност да върнат на този
народ. За разлика от българин роден в
България.
Явно още не сме минали през малкото
момиченце, което
сега ще минем, което е с ножа и с
брадата.
В Ейпинг е имало голямо дело и
правителството побеждава в съда.
Епинг съответно трябва да си държи
хотелите отворени за бегалците, въпреки
че местните хора протестират
и те са използвали парите от
данъкоплатеца, за да спечелят това дело.
Значи, замислете се какво става. В
Обединеното кралство в момента има
зверски протести за това, че трябва да
се махат мигрантите и че местното
население не е съгласно неговите данъци
да не отиват
за пътища, за болници, за детски
надбавки, а да отиват за хотели,
разбирате ли? Реални хотели. Не да
опънат палатки, не да направят някакви
временни там сгради. Не, не, не, не, не.
Те ги слагат в хотели, където без
съмнение има яко пране на пари, яко
корупция.
Съвсем скоро ми попадна един клип,
където един човек обяснява как неговият
бей брекфаст хотел, който е с 30 легла
ли колко беше, са му предложили 35 000
паунда да му плащат, за да а държи там
мигранти. И той вика: "Моя хотел не са
пълни. Отказах им. финансова загуба ще
поема, но не искам хотел ми да е пълен с
мигранти и да съм част от проблема.
Вика, понякога парите не са най-важното.
Ще извадя пари така или иначе ще съм
напечалба така или иначе,
но гласува човека с портфейла си.
Та в Обединеното кралство народът прави
зверски протести.
Не иска мигрантите, не иска да бъдат
настроявани в четири-пет звездни хотели,
нали? Иска
мигрантите да бачкат или да си ходят, не
да бъдат тежетенкоца, който и без това
вързва едвам двата края. Обаче
правителството
казва, "Не ни пука за вашите протести,
не ни пука за вашето мнение по въпроса.
Това, което ние правим, е легално спрямо
сегашните закони, спрямо каквото ние си
гласувахме. Съответно ще продължим да го
правим. Познайте дали от това нещо не се
перят яко пари и дали яко не влизат пари
в ръцете на политиците и яко не влизат
пари в джобовете на приятели на политици
с хотели.
Докато в същото време ето го момичето с
брадата и с ножа. Вижте тази жена какво
каза. като някой, който е бил яко следен
от педофили, когато бях на възраст между
осем
и 11 годишни годишна възраст,
мога да ви кажа какво точно е станало с
това момиченце, в какво психическо
състояние е тя. Това не е първият тип, в
който някой педофил мюсюлманин
я тормози не е и сестра ѝ. Тя просто
вече е останала без никакви други неща,
които може да направи.
Молила се е на възраст около нея за
помощ и те са я провалили.
Тя е страх вече от полицията
и съответно не знае какво повече да
направи и съответно вече е в ситуацията,
където казва:"Сама трябва да се оправям.
Никой няма да ме защити. Нито чичо
полицай, нито мама, нито тате. Мен ще ме
изнасилят. Ще изнасилят и сестра ми, ако
аз не направя нещо. Това е, което
виждате в момента. едно 13-годишно
момиченце, която знае, че ако тя сама не
се защити себе си и сестра си, накрая ще
бъде като другите момиченца, които
накрая биват отвлечени от пакистанци и
биват изнасилвани масово, пакистанец
след пакистанец. И съответно тя решава,
предпочитам да убия, отколкото да стана
секс рубина. Това момиченце има повече
кураж от възрастите, които са около нея,
които не искат да рискуват техните
свободи
и да се застъпят за това, което е
правилно. Както китаецът по-рано каза:
"Нито един в Париж не ми помогна. Аз
викам крадец, крадец, открадна ми
портфейла. Всички стоят и гледат
и на бития негър си тръгнат.
И тост казва:Историята за малкото
момиченце с брадвата е по-зле, отколкото
първоначално си помислих.
Гледайте какво става.
говорила с майката на едно от двете
момиченца
и
ми каза цялата история. Ето какво се
случва.
Момиченцата са излез на разходка
и този мъж
е започнал да пуска а сексуални
коментари към Лола, по-малкото
момиченце, и да я нарича секси.
Представяте ли си? Върашен мюсюлманин
отива и казва на 11-годишно момиченце ей
сладка си носи секци и други сексуални
ремаркове а думи. И тогава момиченцата
започват да казват на мъжа да ги остави
на мира и да престане да ги следва и да
престане да им казва колко са били
секси.
След това на мъжа,
сестра му,
идва от ъгъла и физически започва да
атакува Руби, по-възращото момиченце.
Хваща я за косата и почва да я дърпа и я
събаря на земята и почва да я удря.
И в този момент дъщеря ми Мая, явно там
са били няколко на броя момичета,
извиква полицията, така че моята дъщеря
започва там да да е, как да кажа, блъри,
да ѝ е аа трудно да си спомня точно
какво се е случвало, но малкото
момиченце
изкарва оръжията.
за да щироби.
И след това се връща този мъж къмла, за
да го запише това нещо на телефона, за
да направи видеото
и агресира ѝ, за да е сигурен, че тя ще
изкара оръжията за пред камерата.
Руби бива хоспитализирана след атаката
със cevшъ. Не мога да се как беше
севернъшъ. сериозно сътресение на мозъка
май и има с размера на топка за тенис
а лъмп такова цитицина на главата си и
има а такива брузес дасинено по тялото
8 милиона гледания няма комюнити репорт
буквално в обединнето Красно положението
е какво предпочиташ, кой двата бутона ще
да натиснеш, да те изнасилят или да те
арестуват, тъй като това момиче бива
арестувано затова, че е носил оръжие,
разбирате ли? Арестувана е затова, че
носи нож и брадва със себе си.
Пак в Обединеното кралство някакъв
бездомен убива 37-годишна жена с Малет.
Какво е Малет? По дяволите
чук с чук.
Уф, ужас! След като тя го е приотила в
него нейния имот на стойност е 1,3
милиона. Майка му стара
и Хоамат казва:"Няма причина, поради
която това, че популацията
се срива, става по-малка, да да води чак
до пълна катастрофа.
Може да намалиш разходи.
да вземеш малко трудни решения и да
обърнеш тренда, да увеличиш ръждеността
и след 2030 години нещата да се оправят,
да се стабилизират. Но когато имаш
намаляне на раждаемостта,
плюс масова миграция на хора от друга
религия, други обичаи, други закони са
свикнали, друг поглед на живота, други
цели,
да, тогава вече
няма как да оправиш положението.
Гледайтерей как пада. Последните
50 години.
70 години.
Гледай, гледай, гледай този глупак и
вика как и какво да ригроунем
популацията си. Значи знаеш как да а
отгледаш популация с точно специфичен
генетичен код. Кажи ми как. С другими
иска да кажеш все едно няма разлика
между хората, няма разлика между
народите, няма разлика между бели,
черни, жълти и не знам си какво. Всички
сме еднакви. Тоест, вика, ами предния
път това, което сме направили е било да
сложим граници и хората да си стоят
границите и mind their own business, да
си правят техните неща,
а не да напълваш държавите с инвейдъри.
Това направих миналия път.
Гледайте обненото калство.
искат да се премахнат флаговете на
нацията, на държавата. Окей, защото тези
флагове рискуват, застрашават да има
breakdown of society. Представете си в
България да се забрани българският флаг,
защото турците, които живеят в България,
може да се надигнат и да имаме проблеми.
Ама ако си турчин, живееш в България,
брат ми, ти си в българската държава,
бе.
Ако питаш с мен, даже трябва да те
задължа да сложиш българския флаг на
твоята на твоя дом, че да сигурни, че
осъзнаваш, че разбираш си в България.
Абсурдно е това в Англия да забранят
английския флаг, защото
пакистанци, сирийци, афганистанци и не
знам си какво, палестинци да не се
чувстват обидени
от флага на държавата, в която те се
намират. Все едно аз като българин да
отида в Америка и да кажа обиден се от
вашия флаг. навсякъде по къща ви
сваляйте флаговете. Представяте ли си?
Сега ще напиша USA Flag Houses. Окей.
В Америка много обичат ей така на къщите
си наистина всякъде слагат американския
флаг, нали? И все едно аз като българин
да отида там и да кажа: "Недоволен съм
от това. Махайте флагове, трябва да ги
свалите."
И само забележете, стигнал съм вече до
там, че депутатите казват тия флагове
трябва да бъдат забрадени, защото иначе
може да имаме срив на обществото, защото
твърде много мигранти имаме, които не се
идентифицират като британци, въпреки че
са получили британския паспорт и
съответно на тях не им хареса британския
флаг. Те може с британски паспорт, но
все още се идентифицират като сирийци.
И вика, съответно в Англия, разбираш ли,
са решили, че
Добре, няма чай, няма чей, няма
Приключен тука стрийма. Остана малко
стържание. Ще гледам утре да има отново
стрийм вечерта 8 примерно.
Long story short по същия начин, по
който казвам биткойн според мене е
най-добрата инвестиция във вид на риск,
който поемаш къмто възвръщаемост, която
може да получиш. По същия начин аз
смятам, че Европа е най-кофти континента
на на Земята след Африка и след Южна
Америка. Според мен Съединените
американски щати има много по-свето
бъдеще. Канада и тя е прецакана. Според
мен в Азия имат много по-свето бъдеще.
Русия няма посвето бъдеще. Ще го кажа за
всички
Путинофоби, които ги е страх, че Путин
утре ще нападне Европа. Специално за тях
казвам, специално за тях, че Русия няма
по-свето бъдеще от Европа,
но Европа е много прецакана от
Съединените американски щайки и много
по-прецакана от Азия. Заради това аз
лично сериозно мисля на тема
как да изживея идните 10, 15, 20 години
извън Европа.
Put your money where your mes. По същия
начин, по който казвам, че биткойн
според мен е най-добрата инвестиция и
наистина практикувам това, което говоря.
Така и аз смятам, че Европа
единствено Полша ми хареса като държава.
Единствено Полша.
Съответно
Португалия под въпрос. Не съм я прочил
достатъчно добре. Съответно аз се виждам
България не е толкова зле. Реално
България не е толкова зле. България не е
толкова зле, но Западна Европа е омега
зле. А всички бълъци в България, които
се мислят за евроатлантици
и ближат пишките на еврокомисарите всеки
ден, не осмислят, че Западът
е прецакан.
самопрецаква се, лидерите са корумпирани
и икономически Европа
е пред разпад.
Той разпадът се случва днеска
средносъщият европеец вече живее после,
отколкото преди 10 години. Вече се
случва. Не е да чакаме кризата. Ние сме
в криза. Това, че поновините не са ти
казали, не означава, че не е реалността.
Доходите в Западна Европа не са се
качили със скоростта на инфлацията.
Моят приятел, един от моите приятели в
Обединеното кралство, заплатата му е на
2x за последните 10 години. Имотите не
са на 2x. Ните в магазина не са на 2x.
Той вече днеска има по-слаба
покупателност си, отколкото имаше преди
10 години.
Та това е.
Гласувай с твоя портфейл.
До утре. Пешен понеделник желая.