Тест, тест, тест, тест. Добър ден на
всички появили се да гледат Добро утро,
крипто. Много се надявам в момента да
сме онлайн наистина. Така че потвърдете,
моля, в чата, ако аа наистина сме
онлайн.
Така, направих се малка промяна по
микрофона. Надявам се да не заглъхва.
Дайте даже ще направя още малко
промяната.
Тест, тест, тест. 1 2 3. Окей. Сега
тест. Hly sh 1 2
1 2 3 4 5 6
Абе пак
1 2 Три, пет,
шест.
Отивам в червеното, което не е добре.
Какво може да направим?
1 2 3 5 6 7 8 9 10 О, сега май е добре.
Така. А, само че трябва съвсем леко да
увелича, когато не тикам.
И това е. Би трябвало в момента да е
добре. А, звукът моля, потвърдете в
чата. Сега изкарам чата. Ох, че не съм
го подготвил. И започваме съдържанието,
което
предния стрийм бяхме започнали, но не
успяхме да аа завършим.
От преди 16 минути има коментар на
предния стрийм. Най-якият стрийм.
Сега
отворих чата. Готови сме да започваме.
Екстра звук. Днес сме на живо дори.
За умрелия тирм ще говорим ли? High
five. Нетко вече ме типна. Благодаря
много на Нетко. Често този човек имам
чувството, че е като са точна камото.
група от хора, работещи в екип, за да
може винаги да са онлайн, когато има
стрийм, някой да пусне типа.
Да, чуваш се. Онлайн сме пред нас си.
Стойност. #стойност.
Коментирайте отдолу, нали сре сещаш
рекламата. Всичко ме боли. Как да съм?
Нали се сещаш рекламата. Всичко ме боли.
Добре се чува. Тошко, млад. Така, така,
така, така.
Иди пъ и върховете.
Сега, добре, минахме, че през чата. Сега
дайте да започвам, че имаме доста
интересно държави, през което искам да
минем. Аа,
първо ще започнем с малко крипто. Това е
реално. В смисъл аз го видях, не
повярвах, че е реално и си помислих, че
не е реално и след това пак го видях и
след това го проверих и след това бях в
шок, че е реално.
А Съединените американски щати
правителство публикува официални данни
на правителство върху блокчейна
а на биткойн, на Етериум, на Солана, на
Трон, на Стеър, на Avantш, на Арбитрум,
на Полигон и Оптимизъм. С други думи,
знаете кои са читкойните трябва, които
трябва да купите. Шегувам се,
естествено. А защо го публикувате
толкова много блокчейни? Честно казано,
не съм сигурен. И аз за диверсификация.
Защото нали не се знае кой бокчейн ще е
бокчена, който ще оцелее за бъдеще.
Между другото,
наздраве ви казвам. Не знам с кафе може
да се казва наздраве, но ви казвам
наздраве. С вижте каква яка а такова аа
чашка пия кафето. Аа а такава чаша може
да си купите от cryptodска.com. Линкът е
долу в описанието на стрийма. Та
значи
това, което правят е следното. The
department has published a hash of the
bureau of economic analysis quarterly
GDP data release for Q25 along with the
top GDP figure for Q2 data available pdf
какъв е лин the department downloaded
the file and app 256
the result has h of the file is ето този
the department published this hash to
nine blockchain
perm
smart cont add blockchain as fs
какво прочетохме
значи а
правителство има официални данни на тема
GDP-то създават PDF файл, който PDF файл
е детата PDF файл примерно Примерно
казвам, може и да е 2 MB, не знам. Да
кажем, че е 20 MB и 20Мb върху биткойн
блокчейна. Това са 10 блока. Няма да
пълни сега 10 блока с Gтата. Това, което
те правят е хишират файла и този е
уникален конкретно за този файл точно в
тази му форма. Ако направиш каквато и да
е промяна върху файла, ще има промяна в
хашаа. И с други думи, по този начин не
може да се манипулира детата, защото
хашът е такъв, който е записан върху
биткойн блокчейна. Ако ти после промениш
файла, хората ще знаят, че файлът е
променен, защото хаш-ът му е променен.
Та
а H е следният и е публикуван върху
девет блокчейна.
Брутално е това. Ужасно много се радвам.
Не знам какво да ви кажа. Истинско
използване на библичните
децентрализирани блокчейни, където точно
това е идеята. Не да се доверяваш на
правителството, че манипулира дейтата,
че лъже, че променя а в миналото и така
нататък. Ами
а веднъж публикувана върху публичния
блокчейн, който забележете много е важно
точно това, нали, защото глупаците
викат: "Аха, те да не са луди и биткойна
да купуват, те ще си направят техен
блокчейн." Не бе глупак.
Убива се цялата идея на блокчейна, ако
ще си направиш ти сам блокчейн, защото
може да го манипулираш. А когато е
децентрализиран,
когато е multiтис блокчейн,
той става вече
невъзможен да бъде корумпиран, да бъде
променен, да бъде.
Та брутално е. Брутално е. Преди време
тази новина, тази новина щеше да доведе
до $10 000 зелен кендъл, разбирате ли? А
в момента светът толкова е притъпен,
ритейлът толкова го няма или толкова е
глупав, че не разбира какво се случва.
Просто е брутално.
Дайте, знаеш ли, знаете какво ще
направя? Даже ще направя скрийншот.
Направя
скрийншот
отида в Facebook акаунта
пет със скрийншота и ще напиша
американското
правителство
публикува
аа
отчетите си
на биткойн блокчейна,
както и на осем други блокчейни,
за да може да гарантира
истинността, неми това е правилната
дума, легитимността
на документите.
А
по този начин не се гарантира, че
данните не са били
погрешно аа погрешно какво? Погрешно аа
засечени. Това е правилното погрешно
измерени.
А се гарантира,
че в бъдеще не могат да се
правят промени върху
документа, без да се знае за тях, тъй
като
Ша
аа хашт,
те се промени.
Идва въпросът
защо
Америка не си направи техен блокчейн, на
който да публикуват тези данни?
Този въпрос
не идва въпросът.
Хората,
които не разбират как работи блокчейна,
те те
зачудят.
Отговорът е, защото ако Америка направи
техен си блокчейн, никой няма да му има
доверие, тъй като те могат да си
манипулират
данните, както пожелаят,
пренаписвайки
блоковете,
докато
Bitcoin блокчейнът
е децентрализиран
и са
мултипърpс как е на българския и се
използва
за различни цели.
Както виждаме, публикуване
на документи,
естествено
финансови транзакции
и още, което гарантира, че
различни
участници в блокчейна
са е аа което гарантира, че различни
участи в блокчейна не а каква е
правилната дума? Само секунда. Идеята е,
че те не могат, тъй като имат различни
интереси, няма как да се съюзят, за да
могат да манипулират конкретно детата за
правителството на Америка. Тъй като за
да го направиш това, трябва да изтриеш
пък финансови транзакции, които са а
съвсем друга, трета страна, а и е и е
нужна и съответно аа никога няма да има
консенсус а за за промяна, за
фалшифициране на данните
са различни интереси.
Никога няма да стигнат до консенсус
за манипулация.
манипулация на данните.
Така,
преди няколко години, ако това се беше
случило, на момента биткойн щеше да
изпомпи едни $10 000.
Но днес хората са толкова
са са толкова притъпен поглед над какво
се случва.
Те не осъзнават жестта това
събитие.
Блокчейнът
доказва, че е единственото
място, на което можеш да имаш доверие.
Децентрализираните
блокчейни
показват, че
единственото място, на което може да
имаш пълно доверие
на информацията
и администрацията
на Америка
дава пример за това как трябва
управлението
да гарантира
истинността
пред да на кополате
пред него преди дала
облегувам го. Вие може да го споделите
този пост на вашите познати и приятели,
ако искате. Аз сега нарочно ще го
споделя а
в клубта инвеститора, където ще им кажа
това според според вас
публикуването на държавни данни.
държавни данни
държавни статистики не държавни държавни
данни правителствени
правителствени
данни върху биткойн блокчейна увеличава
или намалява
неговият фундамент
в бъдеще
очаквате ли да има по-голяма нужда от
блоковото му пространство
и съответно
от сатошата,
които се плащат
кран с акциите, за да седим за това.
Какво да ви кажа, пичове? Какво да ви
кажа? Брутално е това. Брутално е това,
което се случва.
Аа
омега булише. Разбирате ли? Америка, ако
го направи това нещо на честа практика,
да публикува постоянно данни върху
биткойн блокчейна, замислете се колко
как това нещо легитимира биткойн
блокчейна, нали? Той няма нужда от
легитимиране. Той е децентрализиран
блокчейн, не се ревъртват блокове, няма
манипулации и така нататък. Това е ясно,
но идеята в очите на на на
обществото, нали, такъв тип
легитимиране, нали, не е в очите на
закона, защото блокчейн е не е нали е
нелегален в очите на закона, пак, което
пак е до голяма степен обществото какво
мисли и как то възприема нещата. Абе,
Вилян написа звука е кофти, шефе. Много
странно. Така ли е? Или до преди малко
като писах само е бил кофти, защото
говорих по-тихо. Добре, знаете ли какво?
Ще усиля малко ще усиля
а звука, ама моля ви се, потвърдете
според вас кофти ли е, не е ли кофти? Мм
леко усилих пак звука. Малко по-силен да
бъде.
Така, минавам през чата много набързо.
Благодаря на Травел за 88. Значи
предният тип, който помня, беше 69.
След него имаше ли друг, не мога да се
сетя. Сега 88.
Идват ми редицата. Ще ги на УМ, обаче
няма, ще си ги задържа себе си. Пламен
трейдъра чашата кърти. А, щото е bestст
Bitcoin Trader ever. Това ми е подарък,
между другото. Не, реалността е, че тази
тениска тениска йс. Тая чаша не от
криптотениска взета. Не знам дали има
такъв дизайн, та подарена ми е, но
тениската ми е от криptниa.com, където
може да си купите най-различни тениски.
Дайте да направим много кратка минута за
рекламата. Съвсем сериозно пише в
Google. Ето вижте криптотени на латиница
даже го написах и излиза първия
резултат.
Cryptoteniska.com.
Цъкате на сайта и може да си купите
всякакви неща. Има чаши, има тениски и
общо взето това е. Няма да ви лъжа. Аа
тия неща мисля, че свършиха вече. Бяхме
ги взели от Китай. Друга тема. Има чаши,
има тениски. Това е важното. Има тениска
на Философ Петров, на Пламенка и на Божо
Iви, който стаята е написал първата
книга и втората първа книга. А цъкате на
разгледай още тениски и може да
разгледате огромна колекция от
най-различни тениски, включително и 100к
до 2022. 50 000 ма от KD на KD и така
нататък. Има на Kardano, Allhod of the
King, AP Revolution, ASBI и така нататък
и така нататък. Честно казано, не сме
добавили нови дизайни много отдавна, но
няма значение. Та
а и минава много бързо през пиша
btcbacans.com.
Линкът е долу в описанието на този
стрийм. 18 и 19 октомври. Дотогава имаме
само месец и 18 дена.
А българската биткойн конференция имаме
около 20-тина лектора. Ще бъде много яко
събитие, където отново ще съберем цялата
българска биткойн общност. Освен това
искам да спомена за биткойн клуб. Скоро
не съм споменал. Знаете, имаме биткойн
клуб в а София. Ам
имаме пространство. Редовно се правят
презентации, редовно се правят срещи за
а за нови биткойри. Ако имате приятели,
роднини, сестра, брат, майка, баща,
чичо, леля, които искате да оренд
шпилнете, едно от най-доброто място за
това е биткойн клуба. Има а редовни
събития, има календар някъде сега. Аа
това нали не е сайтът на биткойн клуба,
няма да търся календар, но знам, че
имаме и календар. В календара може да се
види кога са събитията. Има Twitter
акаунт, както на BTC Club, така и на BTC
Balkans. А, разгледайте ги нещата.
Линковете са долу в описанието. Обаче
сега като се сетя реално долу в
описанието на тоя стрийм няма линк до
сайта на на биткойн клуба. Трябва да
добавя линк до него. Така, приключваме с
рекламите за днеска и приключваме с тая
тема за за публикуването на биткойн
блокчейна на данните. А, а съвсем
сериозно казвам
аа
голяма, как да кажа,
с голяма тежест е това нещо. С голяма
тежест е. Само въпросът е дали ще
продължат. Ако продължат, това е нова
ера за биткойн блокчейна, тъй като
знаете, много пъти съм говорил за това
как а биткойн блокчейна не е просто
място, където да се публикуват
транзакции финансови. Аз изпратих, ти
получи. За мен това е най-сигурната база
данни на света. Съответно най-ценната
информация е мястото там и тази
информация може да бъде примерно листа
на Естестн, може да бъде всякакви неща.
И
не казвам, че е място за квотър или
репорта правителствата,
но ако светът реши, че това е много
ценна информация и ако има кой да плати
таксата, нека това да бъде информацията.
Да, аз смятам, че м
не знам какъв процент от транзакциите
трябва да са финансови. То е думата,
нали, трябва, ами очаквам да бъдат. А,
но всеки случай, без съмнение, двуцифрен
процент според мен в бъдеще ще бъдат
транзакции, които просто записват данни
върху биткойн блокчейна. Дан, които са а
обвързани с легитимиране на на
информация, а не изпращане на пари.
Продължаваме напред с
Макс Кайзър.
казва, "Имайте предвид следното, когато
се опитвате да орендж пилните хора. Може
би
хората, които не искат да го схванат,
не трябва да го схванат.
Предполагам
имате във вашите а семейства
а близки, познати, приятели, които
които а сте се мъчили доста да оренд
шпилнете и не сте успели.
И
сега ще пусна анкета. Много се надявам
никой да не гласува с нея.
Гледали ли сте матрицата първия филм?
Та
в матрицата има един герой, който се
казва Сайфър.
там никнейма
и Сайфър
едва ли не се сърди за дето е прогледал,
за дето са го изкарали от матрицата, за
дето вместо да си живее живота в
матрицата
и да си ходи на работа и еди си какво и
си живее живота, той е изтръгнат от
матрицата, вкаран в реалния свят, вкаран
в мизерията, вкаран в трудността, вкаран
където нямаш цивилизация нормална,
където да си постоянна безопасност, а
напротив, постоянна си в опасност роботи
да те намерят и те убият.
И той първо съжалява, че е изкаран от
матрицата. Второ, той е сърдит и ядосан,
че изкарва от матрицата. И трето, той
желае, иска да се върне обратно в
матрицата. Разбирате ли? Той иска да не
знае истината. Той е ядосан. чем е
показана истината. И замислих как ми с
биткой е също. Наистина да схванеш
биткойн означава наистина да схванеш
фиятната измама.
Ако не разбереш
thean ефект ли как се казваше за който е
по-близко до принтера е
най-обогодетелстван от него. И когато се
замислиш, че ти си доста далеч от
принтера и си доста прецакан, ми това е
болезнена мисъл.
И може би
хората, част от тях поне не искат тази
болка. И проблемът на тази болка е като
онова меме на какво ти липсва най-много
опух. И той казва или там прашва каквото
беше и той казвами липсва ми
как гледах на света преди да науча
твърде много за него нали и съответно
може би тая болка която ще изпиташ
когато осъзнаеш, че си бил прецакан от
деня, в който си роден до ден днешен ти
си прецакан от системата. система,
създадена от интелигентни хора, която не
е да служи на теб, а е създадена да
служи на тях.
Система, която
е измислена да работи по толкова тънък
начин, че хората буквално да не могат да
я усетят, докато тя в същото време влияе
на живота им всеки ден.
Споменах
матрицата, споменах сайфър, ще спомена
още а един сериал.
А казва се Mr. Робт. Ако не сте гледали
Мистър Робт, горещо ви препоръчвам да
гледате поне а
първия епизод.
И първият епизод е феноменален, много
добър. Много неща се случват още в
първия епизод,
но сега искам да ви пусна ето тази
сцена, която не е от първия епизод и не
съм сигурен от кой сезон е. първия ли е,
втори ли е от трети ли? В сериала Mr.
робот има една компания ECORP, която
Ecorp компания е компанията, която държи
най-много пари, най-много инвестиции,
най-много от дълга, най от зна какво,
което е еквивалентът на Black Rock от
днес, нали?
И се разнишва във филма въпросът за
какво става, когато имаш компания, която
е не просто to big to fail, ами буквално
тя е цялата система.
И чуйте този човек какво казва на тема
финансовата система, на тема Bellу, на
тема парите и на тема биткойн.
>> Ако направим ST коin или там някаква
криптовалута коin, където единкойн да е
равен на $, това ще освободи
икономиката, защото ще могат да
презентират колкото си иска и да
стимулират.
И той си казва,
"Причината, поради която идваш при мен,
е, защото смяташ, че регулаторите няма
да те разрешат."
и вика: "Няма да те подкрепя в това да
си направиш ти някакъв шиткойн, който да
бъ да стане парите, да бъде да се води
един едно BDC все едно равно на $1 на на
€
и вика" Това е работата на федералното
правителство да създава пари, което във
филма казано реална чиста лъжа в реалния
свят. Абсолютна лъжа е. Федералното
правителство в Съединените американски
щати.
Има логика то да е в контрола на парите,
на създаване на пари. Но това просто не
е вярно. Просто не е вярно. Търговските
банки създават пари във всеки един
кредит, който дадат. Търговските банки
не са федерални банки. Те са
частни компании.
Федералният резерв нито е федерален,
нито е резерв. Него няма резерви, няма
злато, нищо няма. Не е и федерален. Той
е частна компания.
Съответно нито търговските банки, които
създават пари, нито федералния резерв,
който чрез Q създава пари,
са в контрола на народа, на
данъкоплатеца, на човека, който ходи да
гласува.
И то се казва, проблемът е, че
хората започват да губят доверие в
долара, а биткойн започва да добива
популярност. И ако биткойн победи, ако
минем на биткойн стандарт, ще загубим
властта си, ще загубим
възможността си да контролираме хората.
>> Ско ние контролираме блокчейна,
а не децентрализиран блокчейн като
биткойн, който преди малко минахме и
коментирахме за това как публикуваните
данни върху биткойн блокчейна не могат
да бъдат манипулирани. публикуваните
данни върху американския блокчейн могат
както си искат да го пренатит
>> и вика ние в нашия блокчейн ние го
копаем ние верифицираме транзакциите ние
ги добавяме в блокчейна ние сме
авторитетът
а отново замислете се кой е авторитетът
при биткойн който
камото ли американското правителство ли
което утре може да обърне
на 180° и да каже вече сме антибиткойн.
Разбирате ли? При биткойн нямаш
авторитет, имаш децентрализация.
И тоз казва: "Подкрепи ме и ще ти дам
достъп пълен до блокчейна, пълна
видимост. Няма да има за теб скрита
транзакция. портфейлът на всеки кой
колко има, къде е получил, какво е
получил, от кога
е изхарчил, кога. Всичко ще виждаш.
Разбирате? В момента частна компания
подкупва правителство. Казвай, давайте
да се съюзим, давайте да подкрепите моя
проект все едно XRP например,
да го направим равен на $1 и след което
аз ще ти дам backтор в блокчейна. Няма
да има нищо скрито, покрито, никаква
анонимност.
и съответно казва, благодарение нали на
нашия блокчейн ще могат да създават нови
активи, нови умни договори, всякакви
неща и съответно няма да има нужда да се
прави беут, който хората няма да
подкрепят да се презентират пари, пак да
се спасява финансовата система. И
съответно той казва,
само забележи, ще се контролира е думата
от американска компания, нали? Защо има
нужда да се контролира? Защото точно
това не искат децентрализация, не искат
да не са в контрол, не искат да нямат
възможността да забранят на някоя
акаунта, не искат да нямат възможността
да спрат определена транзакция. И хората
обаче не осмислят, че в момента, в който
правителство няма контрол, да, това
означава на терористите да не може да се
спре транзакцията. Да, това означава
всичките престъпници да могат да правят
транзакция, нали?
Защото както законите са еднакви за
всички или поне се борим за това,
въпреки че не е така,
законите са еднакви и свободата на
словото
и за тия, които харесваме, и за тия,
които не харесваме. То така и с
финансовите транзакции или за всички
са разрешени или правителството
контролира кой може и кой не може. И
когато е корумпирано правителството,
неудобните хора не могат.
What you want
how you beenessing this? How you
come?
[музика]
Всичко е за пари. Всичко е за власт.
Всичко е.
Оня го приема лично и вика, "Откога
си подготвяш плана да ме прецакаш?" Тоз
вика, "Не го приемай лично. Понякога
дори да загубиш, може да спечелиш пари
това, че си загубил.
Така.
Сега
тест 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
1 2 3 Четири.
Сега увеличих а малко микрофона и
направих пак малко грешки.
Сега ще тестваме дали ще бъде по-добре
или няма да бъде по-добре. Така. Сега
значи
продължаваме напред.
Има хора, които
не искат да бъдат събурени.
The realн какъв е халвингаът? Окей.
Holy shit. В момента като говоря малко
по-силно и направо Добре. Така. Сега та
какъв е The Having? 2017 г. Етериумът е
на 0,16 биткойна. 2021,08
биткой.
0,04
биткойна.
Разберете
The Realн.
Какво гледам тука по дяволите? Какво се
случва? Какво е това, бе? Виждате ли го?
Какво Какво се случва?
Какъв е тоя клип?
Окей. Сега, значи
IQ test is when you got into Bitcoin.
Истинският IQ тест е кога влезе в
Bitcoin. Всеки, който е влязъл през 2017
или по-рано, мога да ти гарантирам, че
има по-голямо IQ от тия, които са влязли
по-късно. Jesusс, не съм много убеден,
но окей, да минем през Twitter, защото
има и добри коментари. Та гледали ли сте
матрицата първия филм? 92% да, 8% не.
Ами горещо препоръчвам на хората, които
са гледали матрицата първата част да го
гледате. Така.
Имате ли биткойн днес закупен
през 2017 или по-рано?
Да или не? Останал държан до днес.
Държан до днес. Непродаден.
Така.
И казва, "Ако сте джензи, с други думи,
тия дето са много младите,
а простено ви е. Обаче, ако сте на 305,
40 години, 50 години и съвсем наскоро
сте влязли в биткойн, на 100к например,
мога да ви гарантирам,
пичове, не сте от най-умните.
Глупа, глупави сте и гей.
Ох. Та, та гаранти. Та човека наполовина
се шегува, наполовина не. Но идеята на
поста, начина по който аз го разбирам, е
ако влезеш в биткойн, когато вече
Уолустрит е влязъл в биткойн, ей брат
ми, ти си част от стадото. Ти следваш
тълпата, нали? Какво правиш, ако влезеш
в биткойн на 100к? Еми ти значи си като
вече по новините Black Rock Wifing излез
и ти каза хърпа дърпа биткой е добра
инвестиция. О
купете си малко биткойн от моя TTF,
нали? В смисъл какво означава, ако си
купил биткой на 100? Това означава нещо
ей такова.
Та
и този вика: "Мм, интересно, аз пак с
майка ти през 2017, докато купувах
биткойн.
Крипто Twitter, човек."
Та ами ако съм купил биткойн за първи
път 2013 и след това си изтъргувах
биткойна за а такова за едни ботуши
сега
тест тест тест Така.
Тест. Окей.
1 2 3 4 5. Окей. Така. Съжалявам, върнах
старите настройки на микрофона. Дано да
са добре. Така. Та
ами ако си купил 2013
и си продал за едни обувки, пак ли се
брои? Заради това пуснах в анкетата.
Купили ли сте биткойн, който да държите
до днес? Нали? Имате ли биткойн закупен
през 2017 или по-рано държите до днес?
Непродаден. Да. 20%, не 80%.
Към момента, нали? Ще видим как ще се
променят гласуването. Та тоя човек
казане е само до това кога си влязъл.
Ами и дали си държал, защото много от
тия 2017 дето влязоха, но няма дори един
биткойн днес, нали? Защото замислете се,
2017 година биткойн започва на $1000,
нали? Биткойн започва на $1000 2017
година
и
стига до 20 000 и 2018 пада до 3000. С
други думи, доста време си имал
възможност да акумулираш един цял
биткойн, ако си осъзнавал какво купуваш,
ако си осъзнавал потенциала, ако си
наистина съзнателно мислил, че това нещо
ще отиде на $100 000, че това нещо след
това ще отиде на $ милион, нали? За мен,
ако си от 2017 и нямаш един цял биткойн,
просто си направил много грешки. Това е.
Няма лошо, нали? Няма лошо. Хората
правят грешки постоянно. Всякакви хора
правят грешки. Това е напълно окей. Но
мисълта ми беше, че няма как да кажеш
аз хванах биткойн, ама нямам един
биткойн без да си правил грешки. Ако си
правил грешки, това ти е обяснението.
Насил се в шиткойни туй не опитал си се,
знаел си, схващал си потенциала на
биткойн, бъдещето на биткойн, не знам си
какво, но опитвайки се да мултиплицираш
биткойните примерно от търгуване, от
аткойни, от не знам си какво, нали си
направил загуби. Окей, това е окей,
но ако и това не си направил и не си
акумулирал един биткойн, разли или
трябва да кажеш еми човек в шиткойни се
набих или в търгуването се набих,
ликвидираха ме или трябва да кажеш,
човек, не бях ставал биткойн 2017. Това
са двата избора за мен.
Тоест каза, аз бих казал, че ако си
влязъл на около 4-6 000 за биткойн през
и си бил влязъл рано в originals,
твоето IQ най-вероятно е по-високо,
отколкото 2017 групата. Чакай бе, кога
2020 сме били на 4-6 000 по време на
корона краша? Тихо малко
и ординас. Тихо, малко.
Стано съм съгласен тоя коментар. Той да
видим. Истинският IQ тест е,
когато купи биткойн и чакаше два часа,
за да се потвърди транзакцията.
осъзнали, че биткойн е една
технология динозавър. Истинският тест е
след това като си купил биткойн и син
биткойн Етериум и си чакал 20 минути за
потвърждаване и си платил огромна такса,
осъзна ли, че Етериум е една измама и
след това истинският IQ тест е като купи
XRP и направи транзакция, която мина за
3 секунди и плати като аа за таксата
стотинки, осъзна ли нали, че това е
бъдеще и това сега като го прочетох.
Знаете ли какво ще направя? Ще цъкна ей
тука ей така. Мют
на тоз. Не искам да му чета повече
глупости.
Доста IQ трябва да си засиеш, човек. На
биткойн трансактите са бавни.
Да.
И този вика, пичове, не знам като някой,
който още по времето на Silкро, което
означава 2011, имах биткойн тогава и
купувах примерно марихуана с биткойн и
днеска обаче имам нула биткойн ми
най-вероятно IQ-то ми е нега негативно.
Тоз вика: "Не вземаш под предвид тези,
които просто не са имали
а по никакъв начин аа познанието, че
биткойн съществува." Аз станах наясно за
биткойн, че съществува чак 2019 г. Човек
аз дам за биткойн от 2011. Това е
реалността. И 2017 купих за първи път.
От 2011 знам за биткойн. Окей, сега ще
пусна нова анкета. Имате ли биткойн
закупен през 2017 или по-рано? Държа до
днес, непродаден. 15% да, 85% не. Окей.
15 към 85. И сега ще пусна нова анкета.
Бяхте ли чували прес за биткойн? Не
купили, а просто чули думата. преди 2017
или през 2017,
да или не? Аз за първи път чух за биткой
2011. Погледнах се там нещо на някаква
цена,
казах си, изтървал съм си шанса и си
казах оставий.
Толкова им беше акъла. Толкова им беше
акъла. Какво такова? Всеки купува
биткойн на цената на която заслужава. Аз
не съм заслужил да купя биткойн на
няколко долара и съответно и заслужих да
стана омега богат благодарение на
биткойн. Каквото такова? Код такова.
Всеки ще си носи кръста. Код такова.
Жалко,
жалко. Можеше, можеше тогава малко
повече интерес да проявя. Можеше
финансово грамотен да стана още тогава,
ама не го направих. Мале, съвсем друг
живот щеше да бъде. Ако 2011, аз спомня
много добре 2011 годините какво правих.
Вадих пари онлайн, ходих да бачкам във
Варна на 800 лв. заплата, бях на 250 лв.
квартира, имах кола за 800 лв.
Ако бях се набълбукал с биткойн тогава,
щях още 2013, две години по-късно да
бъде богат. Нали, защото тогава биткойн
е бил на по няколко долара и след това
стига до $1000. Jesus, представяш ли си
1000x? Аз и 1000 лв. да бях инвестирал
тогава, нали, щяха да станат 1 милион.
Майко, милионер 2013 е съвсем различно
от милионер днеска. Ма съвсем различно.
Тогава апартаментите във Варна са били
$ 000 ли? Какво са били? Нещо такова
май. Колко са били апартамента във
Варна? 2013. Я някой да пише в чата.
Нали? Един едноставен апартамент. Аз
тогава бях в едно студио за 250 лв.
наем. Студио апартамент. Колко да е
струвало? Имам 20-30 000 лв. според мен.
Ох,
няма. Не сеслужавам. Какво да правя?
И този викаго-то
е голяма част от компонентите за това
колко кога ще влезеш в биткойн, защото
ако си умен човек, нали, много умен,
няма да иска да прекара 100 часа в това
да учи биткойн
без причина. Схванах коментара май.
И този пак селър и вика: "Джейсън,
току-що те нарича IQ stupid гей.
И този вика:"Виж сега не съм съгласен.
Бях доста тъп 2017. Ще остана доста тъп
и в бъдеще. Не е въпросът от това кога
си вляза в биткойн, за това колко си
умен? Ми не съм съгласен. Според мен
наистина хората, които аа по-рано са
схванали биткойн,
просто
са в други години просто са имали, как
да кажа, един поглед на цвета, който
много хора дори дн днешен нямат.
Ама говоря тия, които са купили и
държали и държат до ден днешен, нали?
Купили и продали или купили станаликоin
G и така нататък, нали.
Сетих се за видеото на Макс Баклаан,
дето аа
дето вика,
нали,
сливи ли имаше в устата, апа ли? Каккво
направи?
>> Сигурен съм, че много хора си
казват:"Защо сега, бе, Мак?
Къде беше през всичките тия години,
докато се развива криптосвета и биткой
скочи от 100 на 100 000? Сливи ли има в
устата да ги говориш тия неща? Сега ли
намери вълната на криптото и ти да
участваш в нея? Толкова ли си прост чак
сега да говориш за криптото? Ти изпуснах
голямото движение нагоре и ние заради
тебе и ние го изпуснахме, защото не го
знаехме. Правийста. Така е. Ама
>> много е смешно това накрая. Прайте. Така
е.
И сменят и сменят камерата само за за
него две думи. О майгад, много е смешно.
Прави сте. Така е.
И ние заради тебе и ние го изпуснахме,
защото не го знаехме. Прави сте. Така е.
А,
>> прави сте. Така е. Много е свещно. Така.
Така. Ама
>> ама сега вече официално имаме подкрепата
от най-голямото правителство на света, а
именно американското. Нали? Замисли се
какво означава това. Замисли се какво
означава това. Евал на Макс, че се е
усетил Евал на Макс, че се е усетил през
2025 година. Да. Да. а е осъзнал, че
оттука нататъка а е по-голям риск за
него, за бранда му, за ам
името му като човек от финансите
да не застане зад биткойн, нали? Рискът
вече става твърде голям, нали, защото
биткойн почти на 200К и какво пак ли ще
се правим, че биткойн не съществува. Пак
ли няма да говорим про биткойн, нали?
После биткойн ще отиде на 300к, нали?
Колкото повече чакаш, толкова по-зле.
Между другото, до края на годината колко
време остава? Три месеца, нали?
Септември, октомври, септември,
октомври, номри, декември. Четири
месеца. Значи много интересно кой друг
ще се заяви, че биткойн има свето бъдеще
и така нататък до края на годината,
нали? Защото доминото пада. Тия хора
един по един, особено сега като Макс го
е направил, като са видяли примера и те
ще клекнат пред кин пред царя и те ще
кажат да да биткойн е добре. Да, да, да.
Биткойн не е пирамида. Да, да, да.
Биткойн е урегулиран страхотен финансов
инструмент. На 100к, брат, на 100к се
сети.
А ти казвам просто
добрият инвеститор не търси сигурното,
нали? Защото ако търсиш сигурното, значи
добрият инвеститор ще инвестира само в
облигациите на Америка, нали, защото те
имат принтер, не могат да фалират, нали?
Купуваш облигации на Америка,
най-сигурното и това е. Ти си
най-добрият инвеститор на света, нали?
Добрият инвеститор
разпознава нещата, мисли в перспектива,
дълновиденне и вижда нещата преди да се
случат. Добрият инвеститор купува дъното
на $15 000 за биткойн. Добрият
инвеститор един цикъл по-рано се
пробужда, един цикъл по-рано осъзнава
нещата и купува биткойн на 3К 2018219.
Това е моето мнение.
Ти ако вървиш със стадото, ти ако вървиш
с овцете, ти ако се водиш порифин, какво
ти казва? Хърпа, дърпа, купите ми ETF-а,
хърпа, дърпат,
нали? Ако стигнеш до там да чакаш
най-голямата финансова институция на
планетата Земя, менаджираща 10 трилиона,
ако я чакаш нея да ти каже какво да
купуваш, остави, брат. Ако чакаш
най-голямото предителство на света да
стане някой проект, след като той вече е
на 100 бона, майко, пропуснатите ползи
наистина. Но пак отново
Макс се усеща навреме. Евалач се усеща.
Според мен трябваше да се усети още
миналата година, като добриха ATF-ите,
нали, с година и половина закъснение,
ама пак по-добре с година и половина
закъснение. Ева, че е умен, разбирате
ли? Умен е. умене риска оттука нататъка,
репутационният риск, че колкото повече
време минава, без той да е кажел, че се
е заявил за биткойн, нали, публично,
нали, хората след това само ще го питат:
"Макс, какво стана, бе, биткойн? Какво
мислиш? Изтървахме ли биткойна? Биткойн
е 200к, ще купуваме ли биткойн? Що не
казва по-рано?" Нали по-добре на стока
да кажа.
Сливи ли имах устата? Ами така е. Прави,
нали?
И ако досега администрацията
институцията ще е да убие криптото, то
Тръмп го поставя в центъра на събитията.
Големите играчи влизат в него, банки
влизат в него, финансови институции
влизат в него. Фон
>> само забележи, банки влизат в него,
финансови институции влизат в него и ние
ще влизаме след тях. Разбирате ли?
Банките влязоха, финансовите институции
влязоха, стопървот фондовете влязоха, не
знам с какво влезе и ние влизаме след
тях. и ние влизаме след тях, разбираш
ли? В смисъл ние ние ако това нещо го
направим, ние ставаме тяхното exit
лиquidти, разбирате ли? Защото в момента
на мен и на вас, на хората, които
купуваме биткойн през последните 10
години, те са нашето exit liquidity,
нали? Аз днеска, ако продавам биткойн,
за да отида в Азия на една екскурзия, на
кой продавам биткойн според вас?
Продавам на Michael Sellър, продавам на
Black Rock, продавам на клиентите на
Black Rock, продавам на High Network
индивидуалите, които са спали, продавам
на Sovn фондовете, продавам на арабите,
продавам на Макс. Познайте кой е моето
exit liquidity. Разбирате ли? Max Backan
е моето exit liquidity, нали? Това е
реалността. Това е реалността.
Аз купувам последните 10 години
и сега ще има на кого да продавам и
благодарение на Макс ще има още много,
на които да продавам. Така че High Five
на Max. Евала само напред нагоре. Давай
да работим заедно на биткойн адопцията.
че ми трябва exit liquidity, нали? Ходим
сега пак до Азия есента. Разбирате ли?
Това е. Биткойн тръгва отдолу нагоре, а
не отгоре надолу. Биткойн никой не ни го
наложи. Blackро не ни го наложи, Америка
не ни го наложи. Сточно-то го създаде и
ни го даде, нали, без да ни иска нищо.
Копа го една година подред, защото почти
нямаше копачи, миньори. След това отписа
се от проекта, каза I moving on to other
projects и остави биткойна да се оправя.
Децентрализиран достатъчно вече, нали? И
минаха 15 години. 15 години, в които
cyberpunks аз не съм такъв 2011, когато
научавам за биткойн, е просто защото съм
в интернета, интернет не човек съм и
така нататък. И след това, как да кажа,
техничари или просто хора, които са
следят интернационално в интернационални
чатове какво се случва, научават за
биткойн. Първото му 2013, второто 2017,
което вече е тоталнорите дривън. Идват
шиткойните, идват алтернативните койни и
не знам си какво. Идват умните договори.
2019 идва Lightning Network. 2021-ва се
появява Michaк Селвър от нищо купува за
$500 милиона биткойн. Минава целият
цикъл 2021ва и минава дъното от 2015 на
223 на $15 000
идват ETFT 2024 от 60к отиваме на 100К и
на 100к макс баклани като пичове време е
да купуваме биткойн щото Пламен трябва
да има на кого да продава както и всички
други сектанти от криптореволюция нали
ние дето купувахме на 15к сега ще има на
кого да продаваме
Реално с макс и без макс биткойн е
напред и нагоре, нали, защото е
страхотен вид собственост,
невидима, дигитална, лесно преносима,
лесно на скриване,
лес на заборавяне с ако имаш поне малко
мозък в главата, ако не си пещерен
човек, нали?
Та евала, евала на Новите
криптонфлуенсъри, които ще дойдат сега
през 2025-2026,
те са ни нужни, за да има exit лити.
Кръга на шегата го казвам донякъде,
защото отново не е exit ликути 100к нищо
не е. Биткойн отива към 1 милион, след
това отива към милион.
Фондове влизат в него правителство.
>> И само забележи, фондове влизат в него
правителството. Направо е брутално това,
защото нали ти казвам, едно от най-яките
неща на на биткойн е, че тъй като почва
отдолу, а не отгоре, Black Rock е моето
exit liquidity, разбирате ли? Аз купих
преди Black Rock, вие купихте преди
Black Rock, ние ще продаваме на Black
Rock.
Обаче Макс поради риск за неговата
репутация мълчи на тема биткойн, защото
Макс да не си мислите, че няма биткойн,
Макс да не си мислите, че не е влязъл
отдавна, нали? Не е глупав. Това е много
интелигентен човек, който много добре
знае
нещата.
Много добре. Той се е набълбукал с
биткойн много по-рано. Неговата
аудитория ще е и неговото exit
liquidity, не само моето. Нали разбирате
в чата Божо II второ видях. Божо II. Та
Божо II е положението. Да. Мак втори и
Божо Първи. Та та мисълта ми беше, че
той ги чака нещата, но репутационният
риск е бил твърде голям до момента, в
който
вече са толкова сигурни нещата, че
биткойнът 100к, нали, и в него момент
той прави видео, за да може оттука
нататъка и той да е криптогуру, крипто
инфлуенсър
и така нататък. Това е моят поглед.
напред и нагоре 10то влиза в него. Така
че е ясно, че биткойн вече не може да
отиде до нула. Да, днес биткойн е 100
100 няколко хилядира и може би
потенциалът оттука нататъка не е 1000,
но днес е много по-сигурен и стабилен
актив, зад който мога да си сложа името
и репутацията, че вие не може да
загубите пари. Това е първото важно
нещо. Да, възможността оттука нататъка е
по-малка, но активът е по-стабилен.
Това е по-важното. За мен е важно ние да
инвестираме внимателно, дългосрочно в
стабилни активи, които растат достатъчно
бързо, но ръстът им не е за сметка на
огромния риск, който трябва да поема.
Предчетам да не ви препоръчвам неща,
където има огромен риск, защото където
има огромен риск, може да загубите
всичко. Моите родители са загубили
всичко. Не искам вие да загубите всичко
в
>> Това е за мен тотален погрешен поглед
над нещата. Работата на добрия
инвеститор е да анализира риск към
тограда
и си заслужава да сложиш малък процент с
нещо с голям риск, където наградата е
още по-голяма. Нещо, което беше биткойн
последните 10 години.
Никой не ти е казал набий си всичките
пари в биткойн 2011 на по $1. Ама вкарай
$100, нали? Тия $100 днеска са 10
милиона. Какво друго? От $100 ще стигне
до 10 милиона за последните 15 години.
2011 сега ще кажеш твърде ран. Добре.
2015 биткойна на $200. Вкарай $1000, бе.
Не си вкарай всичките пари. Вкарай
$1000. Ще купиш пет биткойна. Пет
биткойна днеска са половин милион. Какво
друго нещо направи от 1000 до 5 милиона,
а до полови милион за 10 години? Сега
пак ще кажеш: "Не, не, не, не, не. Еди
си какво. Добре бе, идва 2018,
нали? Само преди шест години. 2019
биткойн е на $3000. Аджаба, купи един
биткойн. Ти вече имаш апартамент,
ипотека, колани, знаеш си какво.
Нетворът ти е 1200к, нали? 2019
ми купи един биткойн за 3000. Днеска ще
го кажа най-добрата инвестиция, която си
имал, защото си е направил 30x, нали, от
3000 до 100 000 на 30x. 40x идва, нали?
Та добрият инвеститор не е да бяга от
високорисковото. Той го анализира колко
точно е рискът, колко точно е потенциала
и съответно естествено няма да сложиш
най-много в най-високо рисковото, но ще
сложиш нещо. И това, че родителите му
били загубили всичко, означава, че те са
сложили всичко на едно място и то на
погрешното място, нали?
Та това е моят поглед над нещата и над
кога се влиза в биткойн и това, което
говорихме малко по-рано за хората,
влизали преди 2017 и след 2017 и така
нататък, че реално наистина за да
осмислиш биткой по-рано
и за да не чакаш на хора като Макс да ти
кажат на за него, за да не чакаш на
авторитет като американското
правителство,финг,
не знам си кой, да ти кажат да да купим
нали високо урегулиран продукт, за да
можеш ти сам да решиш да купиш биткойн
много по-рано, за да могат те да ти
бъдат твоето exit liquidity, за да може
ти да им продаваш на тях, нали се
изисква да си наистина човек, който е
способен да мисли сам за себе си, а не
да върви със стадото.
Разбирате? Защото това за мен е
разликата между моето съдържание и моя
канал и моята общност и така нататък и
масовката, че при мен са хора, които
мислят сами за себе си. Ако не са
съгласни с мен, казват, че не са
съгласни с мен и аз съм окей. Аз имам
един поглед на нещата, те имат друг
поглед на нещата. Всеки си носи сам
кръста, нали? Но това нещо да кажеш
само, че Америка, тъй като купи, айде и
аз ще купя, това те прави овца, това
прави част от стадото, това те прави
част от масовката.
Масовката не е тази, която прави
най-добрите инвестиции, нали? Ако ти си
с масовката, това означава, че си
закъснял или това означава, че си там,
където Юда е много нисък,
нали? Сещам се пак за Димитър Каладжиев,
дето прави 800%
от имоти. на година 8x човек, то прави
от имоти повече печал, отколкото аз
правя от биткойн, разбираш ли ме?
Феноменален инвеститор. И отново пак
питам,
това е средностеческият инвеститор в
имоти или това е малкият процент на
Република България, хората, които имат
достъп до правилните сделки с правилните
хора, през правилните нотариуси, с
правилното финансиране. Аз няма да споря
за това 800% на година прави ли не прави
ли Каладжиев и прави ли го веднъж на
високостна година или веднъж на
хилядолетие. Това обаче, което ще кажа
е, че не всеки прави 800% на година с
имоти и това не е случайно,
защото е нереалистично да имаш такава
печалба. Също и сега с биткойн. Хората
са направили в миналото 1000x,
нали? И както Макс казва, няма да
направите 1000x от биткойн. И така е,
защото вече е късно, защото вече Америка
заявиха, че имат резерв, защото вече
Америка прокара крипторегулациите,
защото вече банките предлагат биткойн
услуги. Вече закъсня, край. Закъсня,
изтърва.
Заради това юрош на шиткойните, нали?
Следващата най-голяма грешка, която може
да направиш след първата грешка да
пропуснеш биткойн.
Но пак евала на Макс, че осъзнава, че
репутационният риск вече не е да говори
за биткойн, а е да не говори за биткойн.
Ева, малко хора биха се усетили. И видях
в чата, дайте да мина през него. 200 не
съм се купувал, защото Пламен го нямаше
да ме светне. Пламен е виновен. Точно
така. Защото им направих впечатление в
неговия клип, че хората ще те да
казват:Макс, заради тебе стървахме
биткойна, защото ти не говори на тая
тема. Ми това им звучи все едно неговата
аудитория е някакви хора, дето не знаят
как да си носят кръста и ще обвинят
Макс, нали? Аз знам, че Тодор в момента
се тотално се бразиха, като казва 21 не
съм купувал, защото Пен го нямаше да ме
смета и Плавиновен. Знам, че той се
шегува, защото тука са хора, които могат
да си носят кръста, а не хора, които
казват не ти си ми виновен, нали?
Според мен най-добро, което може да
направи човек, без да го мисли, е долар
кост авреж поне два цикъла и най-рано на
третия да разтоварва. Купили 2017, може
би разтоварват малко. Напълно съм
съгласен. Това е безверидж, без
шиткойни, без не знам си какво. DCA
всеки месец малко биткойн, малко
биткойн, малко биткойн, майко биткойн и
не го мислиш, защото си купил малко. Не
го мислиш просто не го мислиш. Не минава
времето, минава времето, минава времето
и след два цикъла изведнъж се събуждаш и
казваш какво лишит? Биткойнът ми е бил
всяка една друга инвестиция в
възвръщаемост. Ти пък сега все едно си
богат. С тия 10 милиона са тоща бедняк.
Ако беше купил 2011, нямаше да има друг.
Така е. А 2017 8x на година. Който
разбрал, разбрал.
от 201780 година. Който разбрал,
разбрал. Иво Карабов: най-доброто е да
си продадеш апартамента, да си купиш
биткойн, да живееш под наем осем години
и после пенсия. Чух още като излезе,
играех World of Warcraft. Бях даскал от
12-ти или 11-ти клас. Исках баща ми
вземи биткойн си, вземи златов low. Не
ми взе
40к триста. Смятай. Значи едноставен,
двуставен са били по 23к. 2007-ма
в Бургас двуставен беше 25- 30ква.
Смятай.
Орлински, здравей.
Ако не бях попаднал на канала и то 2021
октомври, още нямаше да имам статки.
Орди за апартамента съгласие за биткойн.
Таксита
като нас. Макси нас. Аз говорих за
нормалните хора, които бачкат, не са
биткойри, просто искат да купят малко
злация или гараж или апартамент.
Имам 17к, изкопани са точки още 2012, 13
14, когато бях тийнейджър. Един браузър,
който държа и до днес.
Като Бачо Киро каже, че е в грешка и
който не купува биткойн е просто сървул.
Биткойн стандарт е факт.
Да. Последният човек, който се оeпилни е
Киробрейка.
Само Философ Петров ще отказва до
последно. Това е интересно становище и
интересно наистина кога ще се пречупи
философ Петров, нали? И тогава ще му
показваме клипа, където той каза:
"Плешивите не инвестират в биткойн." Кво
беше? Чакайте само секунда. Чакайте само
секунда. Чакайте. Дай да отворим.
Философ Петров.
Това ми е едно от най-любимите ми имета.
Чакайте само сето.
>> Нали. Кои са основните инвеститори?
Въпрос към тебе. Кои инвестират биткойн?
Баща ми не е инвестирал. Пенсиите не
инвестират. Дъртаците не инвестират,
изкокоригалите, пришивите не инвестират,
нали? А така. Кой инвестира?
>> Доста по-млади, нока се дължи на лесните
пари, които имахме в последните години.
>> А така. Значи, значи първата категория
си има точно име на български език.
Наричат се хлапетия,
>> нали? Хлапетията. Това инвестира
плешивите, пенсиите не инвестират и така
нататък. Разбрахте кой инвестира в
биткойн
в апетиите?
Не е само да купиш биткойн. Това да, ако
не знаеш какво е. Залагам, че Борис
Петров ще го схване първо и ще го
предаде на философа в някой подкаст.
Ите онова клипче показва какво има в
устата. Да видим дали няма да обърне
палачинката през предстоящия меч пазар.
Кой? Макс баклана ли?
Няма. Според мен няма, защото всички
знаем за циклите. Според мен по време на
цикъла веднъж като се е заявил за
биткойн, няма да се заяви против
биткойн, защото не знам дали си
спомняте, а философ Петров имаше аа а на
неговата презентация едно
диверсифицирано портфолио. слагаше 2-три
5% в крипто, нали? А след това казва
пенсиите не инвестират, плешивите не
инвестират. С други думи, 0% в крипто,
защото искаш да се асоциираш с
лапитиите.
Да видим колко клипчета ще направи сай
по време на бера.
Бъра ще го познаете. В бера ще ги
познаете. Ей това е. Обаче съм съгласен.
в БR ще ги познаете, нали, защото за
мен, който няма нито един публичен
проткойн клип, пост и така нататък,
когато биткойн беше на 15к,
съжалявам, но моето лично мнение е, че
това не е човек, който реално
схваща биткойн, подкрепя биткойн,
има значителен процент от нетър си в
биткойн, защото аз на дъното какво
казах? Наливам вечеърнcy фонда, нали, на
15к. Буквално в първия ден, в който
биткойн беше на 15к, аз казах
това за мен е възможността, нали? И на и
на
стената си имам един много хубав пост,
където а написах,
че на $150 000 а пак ще решерна този
пост.
Има хора, които имат смелостта да
постват такива неща в тези трудни
времена. Биткойн току-що брична 16 000,
падна до 15800. Доко някои хора казват,
че са, че се е запътил към нулата,
викат: "Видяхте ли, казах ли въздух под
налягане, балонът се спукна, други
виждат възможност. възползват се от тази
възможност, грабват я и не я пропускат.
Аз съм един от тях. Когато биткойн е 150
000, ще решерна този пост. Днес хора ще
ми се смеят, че изобщо смея да спомена
150 к. Да, споменавам го. Това е
разликата между мен и много други.
Докато други се крият в трудните
моменти, аз скачал напред в дълбокото.
И когато изляза от другата страна, ще
бъда късметлия. Няма късмет. Има само
възможности. Такива, които са се
възползвали от тях и такива, които не
са. Fortune. Pavors, the brave. Сега е
перфектният момент да си стакнеш
биткойна, който ти желаеш да събереш.
0,1 биткойна. Това, което аз имам, set
for life, 0,26 биткойна гарантиран топ
1% globally 1% един биткойн generational
wealth 3,125 биткойна 10 минути power за
2024 година 6,15 биткойна eternal riches
and big ttches, нали? Това е пуснато на
9 ноември 2022 година и както виждаме се
написал току-що бридж на 16к и падна до
15800, нали? Това е моят пост на дъното
на биткойн. Искам да ги видя всичките
тия нови а биткойн а аа а подкрепящи
хора. Къде са техните постове, нали?
Философ Петров рано или късно и той ще
стане и про биткойн. Ей такъв пот искам
да видя от него. на дъното, не по
върховете, нали?
Добре, не може да хвалите биткойн, ама
никой не е помислил какво ще стане, ако
го забранят.
Даже поскоземец като мен разбра биткойн.
Смятай колко пещерени са другите.
Божо втори.
Кой е този маник? Макс за първи път го
чувам. Макс втори и Божо първи. Шефъ на
Таvex златото грекел продават на другите
фондове на Tвекс. Шефът дочул е замин
Returns.
Какво коментираш поня? Трябва да му се
подиграваш публично.
Сатоши ходили на море. Да бях за
по-няколко дни във Варна, в Бургас да
видя и някои криптоджуки.
Изоставш с анкетите. Давай да цъкаме.
Бяхте ли чували за биткойн, а не купили,
а просто сте чули думата преди 2017?
Само забележете, да, 78%. А накупили ли
сте биткойн държите до днеска, преди
2017 или 2017 бяха 15%.
Съдбата ми отвори очите, когато беше на
само $400 и аз с лека ръка продължих
напред, без да обръщам внимание на този
скам за мен по това време.
Том Бакун е коментирал и
византийският генерал значи е вътре в
нещата. Тепи кода и ще засенчи Пламен.
Точно така. Ще променя блокчена. Макс
сега хубаво казва да купуват биткойн,
ама като купят на 112К и като падне 70к,
хората ще му казват: "Макс, къде накара
да си вложим парите?" Заради това казвам
много е важно каква ти е аудиторията.
Моята е такава, която знае как да си
носи кръста и никога не би обвинявала
мен за финансови решения.
Оттук нататък човек трябва да е много
прост, да си мисли, че биткойн няма да
се върне на 100К, при положение, че вече
има правителства и ETF. Пълно се живота
може да ти оправи и градинката, ако имаш
къща.
Това не го станах.
Fortune Favor the Brave се каза пеше от
Каспичан и чукна поредния залог на
ротативката. Това е нивото. Ужас.
Трябва да го разчержиш със 158К.
Да е на 10x от поста.
Дай само да има салата, ракия и мизета и
съм царят на живота.
Та продължаваме напред. Продължаваме
напре. Затваряме. Минахме тука през
доста коментари. Затваряме.
Това е брутално.
Купил е къща за 130 000.
[музика]
И когато е купил къщата, къщата е била в
ужасно състояние, пълна дупка. И откакто
я купил, вкарал
колко? $10 000, за да я поправя. Окей.
Купува къща за 130 000 и добавя още 120
във вид на ремонти, като той извършва
много от ремонтите със собственици ръце,
за да спести пари.
My ta
all that work on my own my inside
and out landaping
rough
place
to the point I can't even
house that I almost 15 years agice
of everything vehicles
you know the deal
Брутално. Значи
тройни ще му станат данъците на имота.
Исess, не знам как е правилната дума на
български, но преоценяване мисля, че е
думата. Та правителството преоценява
имота му и казва, тъй като имотът ти
вече има по-голяма стойност от 120 000,
на колкото си го закупил, сега данът
примерно се качва от $500 на $100.
И той вика, съответно аз сега не мога да
таковам, не мога да си плащам
данък. Разбирате ли? Представи си да
купиш една дупка, да я изремонтираш и
след което да не може да живееш в нея,
защото данъкът ти се качва до луната.
Абсурдно е това според мен да се случва.
Той е купил къщата, оправил е покрива,
оправил е стените, всичко е поправил в
собствените си ръце и системата му вдига
данъците и му казва вече не ти е тук
място, нали? You don't belong here,
защото буквално ако не може да плащаш,
значи продава и се маха.
Това е новият а такова новата а новия
вид кражба. Не си губиш дума на пожар, а
го губиш на полиси, на на какъв е
законът, на какви са правилата.
Позволяват ти да си построиш царството
и след това обаче ти искат наем,
задето искаш да живееш, да стоиш на
собствената си земя.
Това не е грешка. Това е как е направена
самата система. Няма нужда да ти отнемат
къщата. Просто трябва да ти вдигнат
данъка до момента, в който ти вече не
можеш да си го позволиш.
Та точно на тая тема имаме съдържание,
ама точно на тая тема аа
в Флорида
Гавър Десантис иска да премахне
данък имот. Гледайте.
tax situation very important given how
pinch so many homeowners particularly
our senior ces
paid off and they bought it 30 years ag
now being told it's so much more and
they havey up more moneyentong
казва
по-често се случва особено сред хората
които са на възраст които са купили дома
си преди 30 години имали са ипотека,
изплатили са си дома и днес те трябва да
плащат данък върху имота си. Обаче
причето идва и казва: "Ти си го купил
този имот примерно за 100 000, днеска
струва 500 000, съответно наемът ти се
вдига от примерно $300 на месец на $3000
на месец и съответно
това е пенсионер, това е човек без
доход, това е човек на пенсия. Като ти
вдигнат зверски данъка, какво правиш?
Буквално трябва да си продадеш дома, в
който ти си е минал живота и да се
преместиш в някоя малка дупка, за да
може да плащаш малко наем. Разбирате ли
за какво става въпрос? А под на именно
казах малко наем, защото буквално това е
наем върху правителството, нали?
Буквално е наем върху правителството
на правителството, което даваш. Брутално
е.
Просто е брутално.
Преди 100 години е отнело 410 дена, за
да се построи The Empire Stildдин. Това
направо не мога да го повярвам. Колко
Колко време е строена Empire State
Building? Я да видим.
How long it took to build Empire State?
Една година и 45 дена. Майко,
майко,
майко.
една година и 45
дена е отнело да се построи The Empire
State Buildдин.
Слушате ли бе? Във физическа болка съм
бе.
Уау!
Започната е 17 март 1930
и сградата отваря врати на 1 май 1931г.
Боже мой,
Empire State Building. Ходил съм на
Empire State Building. Ходил съм горе да
гледам гледката и вечерта, и през деня,
и през вечерта. Гледката е напълно
различна. Тотално се променя в
зависимост от това има ли го слънцето
или се гледа вечерните светлини на
лампите. Брутално е. И това нещо е
построено за една година.
Брутално
е.
И в същото време 540 дена са отнели на
Калифорния, за да построи тази тоалетна.
Една година за тази тоалетна, разбирате
ли? Преди 100 години се построява колко
етажа?
How many floors is
Е, Джеми, най-отгорим, бе?
102. Изпозваеми етажа
до най-горе.
Той третия етаж е VIP only.
How many meters is
м? 100тажна сграда висока полови км.
половин километър е висока тая сграда,
разбирате ли?
Половин километър.
Та това е преди 100 години и след 100
години иновации
строим Кенеф едноетажен
за по-дълго време.
Разбирате ли за какво става въпрос? И
хората после въобще не осъзнават, ама
въобще не осъзнават, че нещата не са
добре, че Западът се е наебал. Да.
Дръпнал е много напред. Много е дръпнал
напред. Преди 100 години много е дръпнал
напред и евала за времето си, но е
почнал упадъка. В момента сме в упадък.
Изтокът в момента дърпа напред. Китай в
момента дърпа напред.
И тоз вика, почвам да си мисля, че
губернаторът на Калифорния май пере
пари. Май май.
Ей това не ти трябва повече време и
повече пари. Това, което ти трябва е
по-малко бюрокрация, по-малко
консултанти, по-малко аа как се казват
тия, бе? Аа нали събрания и глупости и
не знам си какво.
Това нещо като го видях, направо не
можех да повярвам, че е истина. Преди да
започна с него, ще го имам през бързо.
Искам да съм стандарт. Туря без
разрешение. Ползвам рок без да плащам.
Ползвам рок без да плащам. А ток имаш
предви S-класа и злата не бачка. Ми
дават пари. Кой е после? Здрасти,
Фелис.
Колко време се строи магистрала Тракия и
Хемос? Брутално е, човек.
Тук са една година документите не може
да извадиш. Е, те най-вероятно там оная
година е била, след като са извадени
всички документи и вече са готови да за
да строят.
Бойко по-бързо щеше да се справи. За
тоалетната ли? Тайците дали строят
бързо? Нали в предния епизод минахме
през Шенжен за 45 години колко е
построено?
Две години се занимавам с обединение на
два имота и изкарване за решителни за
строителство. Две години и все още нямам
резултати. Брутално е. Брутално е. Та
слушайте сега. Това като го видях
направо не мога да повярвам.
че е истина. Направо не можех да
повярвам, че е истина. Окей. Не можех да
повярвам, че е истина. Толкова е. What
the
Така. In brief is this true and what are
the most important
data point facts.
Слушайте сега.
Слушайте. Брутална е тая история.
Брутална е. Разбирате ли? Брутална е и
показва показва как хората, които са в
правителство, хората, които са на
държавна работа,
са готови да лъжат, манипулират, мамят
всичко, но не и да излезе, че са били в
грешка. Разбирате ли? Защото замислете
се колко правителствени програми вие
знаете, които да са били грешка и те да
си признаят това го направихме,
тръгнахме, оказа се, че сме тръгнали в
грешна посока, оказа се, че е грешка и
приключваме програмата. Всяка една
правителствена програма е успех винаги,
нали? Накрая има доклад с резултатите,
колко много са постигнали и разбира се
новите парички, колко още парички ще ни
трябват, новите ни цели какви ще са,
нали знаете.
Та
тук се говори на тема зелена енергия
и на тема горене на палети или не знам
каква е правилната дума,
която се води аа
биомас, нали такава биомас. Как е
биомас? Как е бългамас го казваме
биологична
материя.
Та идват от Северна Америка. Така. Значи
да, Andre claims are larg true. Така.
Biomas е като цяло sustainable се води
под правилата на обединеното кралство.
The data points DR са импортирали 78%
от палетите си от Северна Америка през
2023 година. Най много от Съединените
американски щати и Канада,
което означава, че 88% аа а са
импортирани. Това е как да кажа много
сила на импорти, а не тия да си ги
произвеждаш.
Близо 100%.
А и имат 80% oil import reliance. Така,
800 милиона паунда в субсидии през 2024
година. Окей, това са 2 милиона на ден с
2 милиона паунда субсидии. Какво
означава субсидия? Откъде парите с
субсидиите? Това са парите от данъците
на хората. Окей, които идват главно през
правителната програма Renewable
Obligation Certificates. Така.
2 милиарда субсидии се очакват нови да
дойдат до 2031 година.
А
ситомисиите са 15 до 20% по-високи,
отколкото на въглищата.
Разбирате ли? Въглищата се водят
най-мръсната енергия на света. Ако не се
бъркам. Вижте сега. Най-мръсната. Със
сигурност е мръсна, но мисля, че е
най-мръсната,
разбирате ли? Въглищата. И тия палети са
15-20%
с повече емисии, но в същото време са
вкарани в пакета за възобновяваеми
източници. Представяте ли за какво става
въпрос? Познайте защо. Разбирате. имало
недостиг на енергия в категорията
възобновяеми източници и те слагат
етикета възобновяем източник на тия
дървесни палети, карват ги, горят ги,
произвеждат енергия с тях и за да могат
да фалшифицират данните, разбирате ли,
да изкривят статистиката, казватето
Обединото кралство успя да си постигне
таргета и да докара еди колко енергия от
възновяваеми източници през миналата
година. А реално те горят нещо, което е
15-20%
по-мръсно
от въглищата.
Да генерираш енергия
е по с тези палети е много по-високо,
отколкото от аа натуралния газ без
субсидиите.
Само забележете разликата.
То 120 паунда на мегаватчас къмто 50-80
паунда на мегават час. С други думи, е
два пъти по-скъпо, разбирате ли?
Буквално е по-малко мръсно и на
половината цена да използваш природен
газ, но вместо това те горят тези
държавни палети, които трябва да дойдат
от Канада и Америка. Познайте как
стигнат до Обединеното кралство. не се
телепортират, нали? Значи те ги
докарват, плащат за транспорта. Това е
разход, който трябва да се плати за
него. 5080
паунда за газ към 100-10 паунда за
биомаса. Смятайте за какво става на
въпрос. Как е прецакан данъкоплатецът и
той не знае. Защо ни знае? Защото
хората, които са на държавна работа, на
които им плаща заплатата данъкоплатеца,
те мамят, лъжат, манипулират данните,
слагат каквито им е удобно етикети, за
да могат да си постигнат целите, защото
за тях важното е целите да са си
постигнали, за да може накрая да напишат
един доклад, в които да кажат, успяхме.
Вместо да кажат провалихме се, вместо да
кажат сметките не излизат, вместо да
кажат време е за реформа, те продължават
да натискат грешната посока.
Брутално е.
Искам на тема
правителството и хората на държавна на
работа, как са готови да манипулират
данни, да лъжат, да изкривяват, да
прокарват регулации, с които буквално
или да крадат пари, или да аа
си постигат целите,
въпреки че целите са грешни и
непостижими и струват скъпо, но просто
за да могат после да им се увеличи
бюджета и да крадат още повече. Мина си,
че в миналия епизод минахме много
набързо през това как на Минеаполис
шутъра, разбираш, на оръжието било
написал Израел Мазда и Бърни Израел и
тем подобни неща. Аа и след това обаче
тоя човек отива и убива християни, нали?
Та
имах много интересна сесия с Грок. След
малко ще минем през нея. Много интересна
сесия.
А защото за първи път изкуствен интелект
да ми отговори логически каквото каквито
той а заключения стига, а не да ми
отговори мейнстрийм наратива какво
казва. Но преди това искам да отида на
профила си да ви покажа един коментар.
Ето тук в този пост, докато бях Дубай,
ми излиза нали тази реклама. Мисля, че
доброто крипто вече го покрих, че нали в
обе в Рафата и мириста конкретно в
Дубай, жена може да се разкарва без
абсолютно никакъв страх да бъде
изнасилена, намушкана, ограбена и така
нататък. Буквално просто ако не сте
ходили в Дубай, не знаете колко е
безопасно там. И в този пост, съответно
в коментарите,
а само забележете отново какъв е а какъв
е
Айде бе, махнете се, че мога да цъкна
all coms. Така. Какъв е текстът? Текстът
е на тема Дубай. Текстът е на тема
Европа. Текстът е на тема полицията.
Текстът е на тема ако не си доволен от
услуга, защото другата страна не си
извършва а нейната част от сделката. С
други думи, полицията не прави така, че
да е безопасно за всички нас. Ние
страдаме от престъпници, въпреки че им
плащаме заплатите, нали? По принцип
какво става в частния сектор? Спираш да
ходиш да бъдеш клиент на тая фирма, тя
фалира и конкуренцията, която е
по-успешна, тя продължава напред, нали?
Никъде в поста, никъде в поста. Не съм
казвал думата Русия, думата Путин,
думата копейка. Никъде, никъде. Окей. И
след това обаче,
като минем през коментарите,
Виделин Сабев казва:
"Мислене на типичен варненец,
столицата на копейките.
работил на запад, радва се на свободите
на Запада, но не го харесва.
Колко пъти
по ти партита си чувал в България? В
Дубай има никаква представа какво
означава това. Знаеш ли кога са провери
Знаеш ли кога са се провери
проведили или какво има предвид?
Последните избори ще те улесня. никога.
Сега шейхът е супер, ама каква е
гаранцията, че синът му ще е като него?
Отварям профила на човека в нов
прозорец, да не забравя да го блокирам
след това. Та на човека му отговорих:
"Постаът има редица изречения с
възпросителен знак накрая. Можеш ли да
отговориш на въпросите или си решил да
ми се правиш наинтересен в коментарите
под моя пост? Опитай, опитвай, опит,
отивай си поствай на твоята стена, какво
търсиш на моята. И му дадох комента
въпросите. Той не отговаря, където нали
въпросите са на тема а критиката ми към
Европа. Само забележете, критиката ми
към Европа е, че аз смятам, че нашите
данъци не се плаща, не се не отиват по
предназначение. Смятам, че има много
корупция, смятам, че има много грабежи.
Смятам, че има аа
много по хитър начин структурирана
корупция, която е много трудно да се
справим с нея, без буквално революция.
И той веднага тръгва да говори за това
как аз съм копейка,
което не знам точно какво означава
думата копейка, но мисля, че означава
човек, който харесва Путин. Путин е
най-вероятният лидер на света и България
трябва да се върне в СССР. Мисля, че
това означава си копейка. Не съм
сигурен. Да кажем, що това означава.
Никъде аз не намесам Русия. Никъде не
казвам, че Русия е добър пример. Никога
не съм го казал, защото почти нищо не
знам за Русия. Не смятам, че са добър
пример. Смятам, че Китай са добър
пример, където също много са под въпрос
колко са добри, а колко избори има, но
резултатите са на лице. Той говори за
това, че няма избори в Дубай. С други
думи, а не каза не говори за проблемите
в Европа и как трябва да ги решим, а
това, за което той говори, е, че ние
имаме проблеми. Ама ти знаеш ли за
проблемите там? Нали? С други думи, не
се акцентира върху поста и същността на
поста, а просто казва: "Абе, да бе, аз
знам, че при нас е зле, ама ти знаеш ли,
че там е зле по друг начин?"
Само замислете.
Това буквално е човек, който е
неспособен
да приеме критика
на строя, в който той се намира.
неспособен. За него всяка една критика
не трябва да води до търсене начини
начин за подобрение, а 100% трябва да
означава, че ти съответно значи
подкрепяш най-лошото в неговата глава,
което явно е Русия и Путин.
Аз така го разбирам тоя коментар.
Аз лично смятам, че в Европейския
а парламент, в Еврокомисията има много
корупция. Аз смятам, че европейските
договори за ваксините е неприемливо да
не са публични. Все пак народът плаща за
тях.
Аз смятам, че Урсова е зверски
корумпирана и кой знае колко от
европейските
представители в парламента са
корумпирани покрай нея. Не знам колко
със сигурност много.
И съответно това е, което критикувам,
защото ми се ще да се оправи. Ще ми се
да се оправи. Съответно той казва, че
защото аз критикувам Европа, защото аз
критикувам полицията, защото айде да не
пускам анкета, защото миналото съм
пускал такива анкети на тема Имали ли
сте случай, където да бъде откраднато
нещо от вас, да бъдат атаковани, да бъде
еди си какво, да отидете в полицията и
да кажат ми няма какво да направим. Ми
за какво ти плащам тогава заплатата,
като няма какво да направиш, бе? За
какво ти плащам тогава заплатата? Какво
ти си ми полезен?
Полицията е по-скоро бухалка
на
правителството, отколкото инструмент за
защита на народа, който финансира
полицията. Това е моят поглед.
Съжалявам, но това е моят поглед. Аз не
смятам, че в България безопасността е на
нивото, на което трябва да бъде.
Народът не е толкова агресивен. Народът
не е толкова лош. Народът не е толкова
отчаян, че да краде наляво и надясно
постоянно. Съответно това, че не е
толкова високо нивото на престъпността в
България, не е защото има много добра
полиция, а защото народът не е
изкоригал.
Но когато имаме нужда от полиция заради
реалните престъпници, тогава вече
полицията
показва колко си върши работата и колко
не. И
отварям YouTube и пиша в YouTube аа а
как се казваше тоя? Жечев. Жечев. Какъв
беше Жечев, че не мога да се сетя.
Любомир Жечев. Отварям му канала.
>> Исторически парк.
>> Излезе ми ей това видео.
Пет ревизии от НАП и ново разследване
срещу мен. Замислете се
колко човека от часа са похабени.
>> Някои от вас вероятно помнят, че след
като качих филма за исторически парк,
ходих няколко пъти в икономическа
полиция да отговарям на въпроси,
свързани с филма. Варненската
прокуратура образува досъдебно
производство срещу мен по сигнал на хора
около исторически парк, че филмът е
финансиран с финансова измама, защото
хората, които си купиха билети и дойдоха
да гледат филма, не са си купили билет
да гледат филм, а са искали да дарят на
исторически парк. Куку, куку. Любомир
Жечев прави филм за исторически парк,
който започва да събира пари
предварително. Почва да лъже. Той
въвежда хората в измама, че помага на
исторически парк. Куку, куку, което е
престъпление. Пускат сигнал нашите
акционери, защото се чувстват ощетени.
Те с пълното си право пускат жалба към
прокуратурата за измама, защото Любомир
Жечев прави измама. Десетки души ходиха
на разпит в икономическа полиция заради,
бих казал, опита да бъда набеден в
престъпление. Въпреки многобройните
закани на доволните инвеститори и на
хората от исторически парк, че ще ме
съдят, защото съм ги наклеветил, видиш
ли? И съм казал нещо невярно във филма.
До момента няма нито един заведен иск.
Доносниците пускат сигнали за това, че
филмът бил финансиран с измама, а не че
в него има нещо нередно. Е вярно, че
пред патентното ведомство пуснаха на
друг сигнал, че съм бил нарушил
авторските права на тяхното лого, но
след като от патентното ведомство са им
отговорили, че няма абсолютно никакво
основание за това твърдение, лъжците от
исторически парк пуснаха статия в
свободен глас, че патентното ведолство
му е покровителство. Майко мила! В
последните месеци изобщо не съм се
занимавал с тези хора, но пък в никакъв
случай не мога да кажа, че ми е скучно.
През последните няколко седмици получих
пет известия за ревизии от НАП. Четири
на фирмите, в които съм управител и една
на физическо лице. Така или иначе
работата на НАП е да проверява. Просто
ми е малко странно, че точно по едно и
също време получих пет известия, но това
са бели кахари. Пратил съм си
документацията. Съдействам на органите
от Националната агенция по приходите.
Казвал съм им местата, на които съм
пътувал последните три-четири години,
колко пари съм похарчил, касови бележки
дали имам за всички пари, които съм
похарчил и такива забавни неща, както
>> и така нататък. Значи настрана
исторически парк. Чисти ли са им нещата,
не са ли? Не, не, по въпроса нямам.
Настрана
цялата тая драма там и покрай филма не
знам си какво. Не е това интересно тоя в
случая. Това го покривам в момента,
защото замислете се колко човек от часа
държавни служители, нали? Човек от час
означава един човек, който прекарва един
час в определена работа. Ако имаш 10
човека прекарали 10 часа, това са 100
човека от часа. Та колко човека от часа,
които са финансирани, платени с нашите
данъци, са отишли за проверки на жеч
колко?
5 часа, 10, 500, 5 000, колко? Нали? И
замислете се в смисъл защо го плащаме
това? Наистина ли Жечев е някакъв
измамник, който не си плаща данъците,
който прави там някакви неща или това
очевидно е а
организирано, координирано
против него. И ако е така, нали,
ако имаше наистина полиция и органи,
трябва лис пък те да си кажат мм тука
май има нещо фиши. На тоя човек изведнъж
му се направят пет проверки. Да не би
случайно някой, нали, да ги организира
тия пет проверки? Я да видим кой е той и
защо би направил нещо такова. Примерно
казвам, ако има реална полиция, според
мен трябва да се самоцизира нещо такова
да прави, но не. Това реално, което
става е аз с моите данъци плащам на
държавни служители, които разбираш ли да
ходят да говорят с же, да го питат това,
да го питат онова, да проверяват
документи и така нататък. Ама аз го
плащам, бе, разбирате ли? Аз го плащам.
Вие го плащате. Не сте ли ядосани, че
нашите данъци вместо да отиват да се
довършат аджава магистралите, нали, след
20 години, братченя ден ги довършим тия
магистрали, вместо първите да отиват
там, нали, за работниците по строежте,
отиват за да се правят проверки на
жертв. Разбирате ли? Смисъл, брутално е.
Брутално е. Не съм доволен от тоя факт.
Не съм доволен, че моите пари, които аз
съм платил вид на данъци, отиват там. Не
съм доволен.
И тоя съответно, ако критикуваш данъците
в Република България, данъците в
Европейския съюз, къде се похарчват,
това автоматично те прави варненец
копейка.
Зададох му въпроси, той ни отговори.
Минали са 24 часа. Айде, загуби
привилегията да може да им чете
постовете. Бяхме дотук в нашето
приятелство с Виден Забев.
Благодаря ти за отделеното време да ми
пишеш коментари под постовете.
Брутално е. Хората нямат чувство за аз
плащам, аз изисквам. Разбирате ли? Аз
плащам, аз изисквам. Като отида примерно
да ме пострижат аджаба, не изискваш ли
от него от фризьора да те пострижи по
начина, по който ти искаш? Нали според
мен така трябва да направиш, трябва да
изискваш. Е ти как съм дошъл да те
пострижа? Ей така трябва да постриш. Ако
не можеш отива някъде другаде. Обаче за
всичко в частния сектор, за което
плащаме, било то за храна, за всякакъв
вид услуги, за продукти, имаме
изисквания. Но когато е за държавата,
какво ни дава на нас? Изисквания нямаме.
Стандарти, очаквания нямаме, конкуренция
няма. Това е монопол и знаем монополът
до какво води. До най-добрите възможни
услуги на целия свят или до
най-калкавите
на света.
Лайкандури. Точно така,
пасторе. Този път не си говореше само
час и половина.
Хората правят ракети за многократна
употреба, а в България ми казват: "Ще
дължа 4400 лв. здравни, въпреки че от 12
години съм в Германия. Едни прости
компютри не могат да синхронизират.
Копейка е руска стотинка, поне руба да
беше те нарекъл. Конят е на цена около
100 около $1 000 в момента. Не грешка.
Гледат около 120 човека. После вика
късметлии били биткойте. Копейка май
стотинка са тощата на руската руба.
Плаване. Какво си губиш времето да
коментираш НПС-та? Моя роднина миналата
година получи писмо от прокуратурата, с
което го уведомяват, че приключват
разследването относно открадната му кола
преди 20 години. Абе да, стотинка е, но
го ползва да обида като нещо, дето
Пламен каза.
Работят хората. Това е хипноза, която
разговорно наричаме зомбиране. Така беше
с ваксините. Здрасти, Мишо. Полицай,
учител, лекар. Думите, които свърза с
корупция.
Жечев откакто се занимава с крим
журналистика, те са старил, а Пламен
само младее, човек. И аз съм старил бая,
няма да те лъжа. държавата, в която
шефът на произходната агенция е продал
на клишар задълженията и със стотици
хиляди лева фирма към същата тази
приходна агенция. Не се сващам какво
става тука.
То това са кошарите е честа практика.
Има кошари, които са собственици на 20,
30, 40 филми, държащи дължащи милиони.
Да е лека му човек, който е направил
същата измама, да е шеф на НАП, ми идва
малко повече. Палене на морето. Има
ресторант. 46 пъти му правят проверка и
го затварят човека. 46 пъти. В съда
доказват, че работи законо. Според теб
ще го проверят ли още няколко пъти?
Майко, ужас,
ужас.
Тоест Струмос 46 пъти бухалка. България
на мафията. Това вярно ли е наистина?
Това вярно ли е? Кой е тоя ресторант?
Проверка. Затваряне, съд отваряне после
проверка, затваряне, свъд, отваряне и
така четиришест пъти. Абе да, кой е тоя
ресторант? Каква е Европа? Какъв Шенген?
Какво е евро? Ние сме бетер Африка.
Ужас, ти казвам. Ужас.
Ужас.
което ми напомня пак за оня филм, дето
казах, а
аа
точно дадоха за пример един ресторант,
където им правят проверки, затварят ги,
фалира мисля, че накрая ресторанта, не
знам си какво и накрая а напа излизат
становище. Да, да, всичко ви е окей,
обаче ги затварят по време на
проверката. въпреки че по принцип не
трябва да ги затварят, пък като дойде
полицията и клякаш.
Та брутална е реалността. Брутална е
реалността. Наистина имаме нужда от
биткойн, за да може да не може да се
финансира тая изродчищина, да не могат
да се вземат нови дългове до безкрай,
които не се финансират с данъците и да
могат да се правят частни транзакции
между две желаещи страни да направят
икономическа активност помежду си, без
да има абсолютно нищо общо с тях.
правителството. Ако аз на моят съсед го
помоля да ми направи плочките и после го
почерпя две бири, не трябва да дължа
данък върху двете бири. Е моето мнение
и
трябва тотално да приключим с данъците
върху имотите.
карате, принуждава те да плащаш наем на
правителството, на
имота, който ти вече притежаваш, но ако
не плащаш
данък собственост,
тази собственост реално може да ти бъде
отнета.
Това никога не трябва да може да се
случи в една свободна държава, нали?
Реално замисли се,
ако аз имам данък имот, това аз значи,
че съм наемател вовеки, наемател от
държавата.
И то се казва следното нещо. Да нямаш
никакъв данък имущество върху единия
имот, в който ти живееш и да имаш данъци
само и единствено върху втори твоя имот,
трети твоя имот и така нататък. е
колкото повече имот имаш, толкова повече
да се вдига наемаът. Също така той казва
данъците
да бъдат високи за юридическите лица,
които изкупуват имоти, които после да
дават а под наем на хората, нали? С
други думи, имотът домът да се превърне
наистина в дом, а не в бизнес за това
как да прецакаш младите хора, които
нямат достатъчно пари да си купят имот
все още. Нали покривахме го това в един
от предните епизоди на доброто крипто.
Как всеки инвеститор в имотите иска
едните 10 години, нали, заради
инфлацията да се удвоят имотите, а не
имотите, ами а доходите, обаче имотите
5x да направят и да станат тотално аа да
не могат да да да си купуват младите
хора, нали. Който има имоти, има.
Останалите да я духат супата.
Много
егоистичен поглед над нещата. Много.
И Питър Макорн казва, данъците са
кражба.
Преди си мислех, че това е доста тъп
начин на мислене, но реално е истина.
Държавата взема от теб каквото тя поиска
и после финансира с тия пари
най-глупавите
хора на планетата Земя,
които ти прехосват парите.
Услугите
нямат нужда от данъци. Хората плащат за
това, в което те виждат стойност.
Данъците са просто една измама.
Замислете се. Отиваш на фризьор, виждаш
стойност в тази услуга, плащаш за нея.
Отиваш на монтьор и виждаш стойност тази
услуга, заради това плащаш за нея.
Обаче, разбираш ли, според тебе хората
не биха платили за пожарна, не биха
платили за болница, не биха платили за
полиция, нали?
Хората сами плащат за услугите, от които
те виждат смисъл, виждат стойност и я
получават обратно и спират да плащат за
услугите, които не отговарят на техните
изисквания, очаквания.
на цената, която те плащат. Това е
истина за всичко друго, освен за
правителствените услуги, за които щеш и
не щеш трябва да плащаш.
Я да направим много набързо един
експеримент.
отговори
накратко.
Колко автомобила в България плащат данък
ала
годишния данък там годишният данък
данък
и колко коли плащат винетки?
Давид Грох ще знае ли а тая информация
публично може ли да стигнем до нея.
Грого промениха и в момента използва а
модела, който енинг модела, който много
добре анализира въпроса преди да
отговори, за да даде верен отговор.
Та мисълта ми е следната. При положение,
че ние плащаме винетка, която е 100 лв.
на година, при положение, че плащаме
данък автомобил, който е над 100 лв. на
година, като се имам предвид, че в
България има милиони автомобили ли колко
автомобила има? Стотици хиляди със
сигурност, мисля, че са милиони. Значи
замислете се колко пари идват, нали?
Колко пари се събира държавата само от
винетки и от данък автомобил, без да
броим без да броим задължителната
гражданска отговорност. И след това
замислете се тия пари, нали, стигат ли
или не стигат, за да може да се
финансира с тях
пътищата
и колко често могат да
Заливате много пътищата, за да няма
дупки.
Значи броят на регистрираните леки
автомобили е около 34 милиона.
Към януари 2025 регистрирани са 3,1
милиона леки автомобили
и те са броят, които плащат данък. Броят
на подадените винетки не съвпада с брой
автомобили, тъй като един автомобил може
да купи няколко красчни винетки. Общият
брой продадени винетки е 6,5 милиона
включва и други превозни средства.
До 21 април 2025 година продадени са 1
милион
875 000 винетки
или не 1 милиард винетки ли са това не
разбирам. Включително 1 милион годишни.
Смятайте 1 милион годишни винетки и 3,1
милиона автомобили, които плащат данък
към януари 2005 3,1 милиона. Така така
за винетки 2,5 милиона годишни винетки
за леки автомобили, което е индикатор за
броя коли, които редовно плащат.
И сега калкулирай
колко
би струвало да се презалеят
всичките пътища в България нов асфалт и
това колко би струвало
в сравнение със събраните
пари от винетките и годишния
данък на автомобилите.
Колко годишни събирания на тези такси ги
отнело, за да се финансира пълно
заливане на пътищата за нов асфалт,
за държавна поръчка към частни
фирми.
Като имате предвид, че сега не знаем до
каква информация ще стигне, но ако
проверява държавните поръчки, които са
знаем на много надути цени, над
пазарните цени, нали, колко а реално аа
години, нали, защото едва ли всичките
данъци за една година стигат да се залее
наново всички пътища в България, нали?
Едва ли стигат, но ако примерно
петгодишни данъка винетки плюс данък
автомобил, стига
за заливането от частни фирми на всички
пътища. Това означава, че на всеки пет
години средностатистически би трябвало
да се залива много пътя или естествено,
ако няма нужда тия пари да се спестяват,
да отиват за за други неща или още
по-добра идея да падне годишният данък и
да падне стойността на винетката, нали?
Защото замислете се, че имаше и
допълнителни приходи, примерно приходите
от всичките глоби. Аз реално плащам на
година повече пари за глоби за привишена
скорост, отколкото плащам пари за
данъците.
Чакайте да мина през чата, че не съм го
отварял скоро.
Хората купуват имот, за да имате нещо
тяхно. Те наистина го вярват на 100%.
Няма проблем. Ще построим много имоти.
Ще има за всички, ама повече биткойн
никой няма. Който Как да се
обърши? Ако един ден реша да се върна от
БГ, ще искам да си взема пенсионния фонд
със себе си. Ще подпиша с двете ръце, че
пенсия от Германия няма да очаквам. Там
ще си осигуря пенсията. Познаете как?
Защо полицията няма страховка на колите?
Нямат ли? Не знам.
Всяка кола плаща данък. Ако няма платен
данък, не може да минеш технически
преглед. Така е.
Па не питаш грок за неща в България,
дето оня горе на небето не знае как да
говори.
Дайте видим грок докъде стигна.
Трябва да се изчисли цената на
асфалтиране на всички пътища в България.
Страмнението ще включва приходите от
винеки годишен данк за автомобили. Ще се
търси обща дължина
аа
и цена на слата на слата на километър.
Така може да се използват няколко
търсения в паралел за по-бързо събиране
на данни. Текущата дата е 31 август 2025
г. Така че се търсват най-актуални
данни. Още една пътища около 40 000 км,
включително общинските. Това тотално не
мисля, че е вярно. Или вярно ли е? 40
000 км ли са?
How long are the roads in all? Джемина
какво ще ка Да. 40 000
смятай. Добре.
Цената асфалтиране на километър в САЩ е
60 000 до 300 000. Бах ти аз съм
плитута. Средната цена за асфалтиране е
около €350 000 на километър.
Приходите от винетките са 1 милиард лв.,
включително такси за камиони.
Общата жена на пътищата е около 40 000
км.
Националната мрежа 20 000, общинска 20
000. Средната данна за асфалтиране е
€350 000 на базата на данни пични пътища
България. Общаст за асотиране е 40 000
по 350 000, което е 14 милиардаро. За да
сили умножаването на дължимата по цената
така, така лева курса 2,7 27 милиарда
лв. Окей. Годишните прихиди винетки са
около 300 милиона лв. Годишни приходи от
данък МПС
са 600 милиона лв.
Общи годишни приходи от винетки и данък
на 50 300 милиона плюс 600 милиона
реално 900 милиона лв. Обаче чакай малко
тука са по-високи цените нещата оценка
проект така където още токси са 1
милиард лв. А то са 800 милиона.
Тука според мен му е грешна
математиката.
Просто тука му е грешна годината. А
математиката изчисли го, че е 30 години,
но просто той а не знам какво си мисля,
че са тол таксите. Според мен е също
като винетката. Той го слага като друга
категория,
защото годишните приходи съответно не са
аа 600 милиона, ами са милиард и кусур и
грубо излиза на около 10-12 години всеки
всеки един път в България трябва да може
да се преасфалтира.
А те не са преасфалтирани. Аз знам
пътищата, които не са преасфалтирани 20
години. Буквално 20 години на моето село
нов асфалт не съм виждал да бъде
изливан. А има сигурно 20 години, защото
аз го помня, но тогава пътят вече беше
целият на дупки. Значи смятай, те може
да са и 30-40 години, откакто не
асфалтира.
С други думи, това, което казвам, е, че
аз съм убеден, че има яко грабеж на пари
дори от просто най-елементарната винетка
и а данък автомобил. И ей това е.
Гледайте. Ей това е. Коментирахме го
вече. 2 милиона трябва да излиза тоя
път. А той е струвал 500 милиона.
Скивайте го. 500 милиона струва ей това
мостче над ей тая рекичка. 500 милиона.
Поло милиарда. Това е чист грабеж. Чист
грабеж, който се случва навсякъде по
целия свят и аа
на хората не им пука. Това е. Хората
спят. Хората просто не държат сметка за
тещте пари. В частния сектор държат
сметка. Но щом става въпрос за държавни,
о колкото толкова плащам,
нали? Една жалбичка някъде да пуснеш на
оплакване. Това е. Никой не го
Никой не го
И ей това дето каз Тодоро. Вместо да
контролират, те гобяват и санкционират.
Крият се охрастите. Неправилната
концепция на енергия. Точно. Да. Не им е
целта наистина да няма аа ПТП-та и
умрели хора. Целта им е да те хванат,
нали? Заради това се крият. Заради това
се крие полицаят, който аз му плащам
заплатата, паркирал колата някое зад
някое дърво, зад някой храст и си цъка
на телефона и си дреме и сложил
камерката там на трипода и готов. Върши
работа. Никаква работа не върши.
Вместо да сложат има 1001 начина, по
които да контролираш скоростта. Те не ги
правят, защото не ги Просто не ги
за хората.
Китай за 500 милиона вдигат град.
Буквално, буквално
брутално е. Просто е брутално.
Както и да е, днеска е неделя. Пожелавам
ви успешна седмица. Другата седмица
имаме още много сържене през което да
минем, но днеска сним долу. Чао.