k
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал
тест тест тест тест
тест добър ден добър вечер тук часът е
10:46 а вечерта някаква никакво слънце
няма вече от доста часове навънка
а имаме доста съдържание през което да
минем така
че добре добре добре добре добре добре
добре айде дай да изкарам чата в нов чат
добър вечер на всички които са отворили
да гледат на живо доброто крипто и на
всички които после ще гледат на запис не
мога да обръщам внимание в момента на
чата защото просто не искам да
изоставаме така искам да премахнем поне
толкова табове от съдържанието което съм
подготвил отколкото нови току-що добавих
защото положението е доста зле
изоставаме и не може да минем през
нещата има подготвени няколко сегмента
сега ще започне първо с крипто защото
пазарите пак крашват биткойнът в момента
е на около 72 000 или 79 000 по-скоро
сигуно 79 000 часовникът ми не се е
ъпдейтнал
края на биткойна идва пирамидата гръмна
пукна балона край сега сектантите ще си
изгубят парите и така нататък и така
нататък ясна е работата та
а започваме с крипто имаме огромен
сегмент на тема доге не се отказвам от
него ще минем през него рано или късно
имаме сегмент на тема а
момента какъв беше тоя
сегмент о на тема а а речта
на тръмп пред сената и имаме на тема
а русия и европа и потенциална война
започваме с крипто след което
потенциалната война след което речта на
тръмп и накрая доге шансът да минем през
всичко е 0% шанс така че няма да се
случи но докъдето стигнем
та започваме с
пазарите биткойн краша всички знаем уау
нали не е новина еване не знаех че
биткойна краша що че отварям графиката
на всеки половин час
а това обаче което хората забравят е че
не е биткойн да е
крашна крашват пазарите днес разбирате
ли днес на 10 март днес microstrategy е
на
-14% знаете ли какво означава -1% за
биткой от 80 000 биткойн да падне на 68
000 това е -1% разбирате ли за един ден
tesla -88% paler - 7% alfabet - 5% и
така на нали meta nvidia - 4% amazon -3
netflix -3 microsoft -2 та 3 трилиона
са изтрити от маркет капа само на топ
седем най-големите технологични акции в
америка разбирате ли топ седем
най-големите технологични акции в
америка днес изтриха 3 трилиона целият
маркет кап на биткойн беше под 2
трилиона значи те са изтрили два пъти
всички 21 милиона биткойна значи
замислете за какво става въпрос така че
не е биткойн да крашва биткойн не крашва
биткойн
корелира с акциите и сега като ги кажа
тия думи просто знам зубен едно ко лане
а биткойна е пари как така корелира как
е не знам си какво балони спекулативни
инвестиции и така нататък няма да да да
се обяснявам сега в момента защото а си
знам аудиторията само ще напомня
естествено биткойн като инвестиция като
във фазата си на разпознаваемост и на
феноменална възможна възвръщаемост
напълно нормално е да колерия защото не
може всичко друго да крашва и с други
думи там имаш възможност да спечелиш с
много малък риск и да не корелира биткой
в смисъл да не се проведе биткойн че да
се купи другия тип докато пък биткойн
твърде много пне и тогава е момент да се
проведат акции за биткойн така та
пазарите крашват новината на деня не
знам дали сте чули пазарите крашват
разбрахте ли така продължаваме напред а
след малко ще пресей това защото това е
на тема алткойни
само секунда искам да
видим ами като гледам това е това
е да да не това е трябва да започнем с
а алкой така значи топ 10 криптовалути
през
годините значи имаме биткой е на първо
място на второ място е litecoin годината
е 201 xrp е след това m xrp е ancient
разбирате ли тази криптовалута аз я
уважавам няма лъжа уважавам я смисъл
всяка криптовалута която 10 години не е
ударила
нулата
мо си е заслужила уважението
брутал брутал
е world coin това не е world на
са bit shar pts това дали е все още нали
има един b такова мисля че е друга кп
мисля че ударилата мисля че ударилата nt
даже непомня купувал това они мисля че
съм купувал они мале какъв блк съм бил p
coin p coin умря преди аз да вляза в
крипто значи смятате за какво става
въпрос xrp и litecoin не че бумтят ама
не са умряли въпреки че litecoin мисля
че е на на life support така това е
2014 опа xrp то нещо излезе от топ 10 а
не не трето място е просто ного бърз се
менкат появи човек това какво е все още
2014 dog coin лър се
появи made save coin туй е умрял вече
сигурен
съм даш се появи имал съм
даш такъв [ __ ] съм бил моро се появи км
фкм се появи аз съм купувал фантом мисля
че не фактум моро съм купувал разбира
се етериум classic се появи това е след
дау
хака и тука най-отгоре на тая графика е
етериум домин
76% а етериум битко доса етериум се
появи на второ място xrp на трето място
лайткойн на четвърто dash на пето моро
на шесто етериум
на седмо нем на осмо анр то мисля че е
умрял на девето made sa кой на
10то чува ли се добре между другото
микрофона
питам някой написа в чата тук съм да
гласувам за анкетите така годината е
2018 чакайте чакайте че пропуснахме 2017
бурна аз заради туй ги знаех те защото
до 2017 бурна вече сме там кардан се
появи ви човек гледайте гледайте
гледайте гледайте кардан то мачка нямаше
го накрая
бум карданът избухна човек гледайте
гледайте гледайте чакай още не е
избухнал стелър ио и и нил ios и нил се
появиха топ 10 помня ги много добре
набутал съм се и двете карда се появи
човек топ пет влезе в един
момент bitcoin кеш се появи биткой кеш
се появи на четвърто място е трон се
появи човек троки девето място bitcoin
sat vis майко bitcoin кеш се скараха и
bitcoin sat ви направиха eos четвърто
място представяш ли си ако се набутал на
os докато е бил на четвърто място
някакъв
ужас
ужас ти казвам о чакайте бе камерата
нещо се прецака а h камера а
разбрах чакай чакай имаме технически
проблем с камерата
извинявам се извинявам се малко
бях такова чакайте само секунда чакайте
само
секунда ей така сега добре ли идеално
извинявам се нещо бях прецакал камерата
така
готово чакайте че пропуснахме тука
години важни години пропуснахме връщаме
се 2019 bitcoin cash е на четвърто място
ios litecoin tr caran bitcoin st vision
xrp етериум стои лепната второ място в
един момент етериум загуби второто място
не знам дали беше след 2019 20 но няма
че bnb се появява binance coin топ
седе chin link се появи четвърто
място няма как да не сте имали
челин r битко ама това е аба щото пък е
биткойн полкадот let's go трето място
има ли сте полкадот
човекът ви набива акъл ви камерата
камерата а нещо не бях я видял много
интересно че казати че като съм се
облегнал спрял да се чува това микрофон
дория кой полигон матик се
появи
а само за момент само за момент имам
проблем имам проблем със стока само за
момент не мога да разбера
защо защо такова само заме да видя какво
се случва нещо няма ток ми аз сигуно не
съм вкарал зарядното много съм прос а не
вкарал съм го не това е проблем ама няма
ток лаптоп ни зарежда ток
лаптоп не зарежда ток той ще умре ако не
зарежда ток достатъчно
дълго само за
момент опитвам се да намеря алтернативни
източници на електроенергия ако ме
разбирате какво имам предвид чакайте
само секунда да разбера нещо сега ако
включа тая
лампа да включа тая лампа ще има ли ток
в
лампата не лампата няма
ток
добре лампата няма ток ако лампата няма
ток лаптоп няма как да има ток това е
разбираемо така сега въпросът е как да
намеря ток
а тука има ток обаче е много
далече и тука има ток ама е много далече
добре да преместя целия сетъп ли да го
[ __ ] пак ти тъкно съм се наместил там
е така стане майка му стара пък лаптоп
ще умре след малко разбирате ли
сега значи нямам
ток батерията умира ми това е пичове
трябва да преместим това да да не умре
лаптопа докато мест нещата сега сега
чакай малко помислим какво да
направим местим
лаптопа нещо което трябва да направя да
вкарам
зарядното само за момент само за
момент така сега има ток до зарядното о
човек май ще се оправим без да местим о
let's
go let's go
готово готово
готово
ток май ще не е доволно ама трябва да
има
то така чакай само така помисля в момен
трябва да има ток 90% съм сигурен добре
100% сигурен че няма ток
така сега вече трябва да има сега ако
нищо не пипам и много много
внимателно прескоча кабела без да го
закачам има ли
ток не мога да разбира дали има
ток иконката на лаптопа е някаква о my
god супер странна
падна камерата няма да се притеснявате
всичко е напълно нормално
сега майка му
стара не
значи добре защо няма ток приложение че
трябва да има ток свети контакта
разбирате ли контакт свети това съм го
вкарал
зарядното в
лаптопа не знам какво друго очаква да
направя батерията продължава да
пада батерията ни я
съдя
е майка м
стара добре
чакай има един друг контакт ще пробвам
него
така сега вече би трябвало да има
ток
не
добре направо не знам вече какво да
направя почвам да се ядосам а не вече
има ток вече има ток 90% сигурен че вече
има ток добре готови сме тим чат чат
оправихме се имаме ток всичко е под а
такова всичко е вече
[музика]
нормално така
сега готови
сме
почваме само
рашките да на 26% батерия батерията
почна да се пълни вече върви нагоре а не
надолу караме
таковата марта после може да трябва да
го изрежеш това
капа
сега готово
готово така сега само още малко трябва
да цъкна
камерката нагоре
и сме готови
така ми ще трябва малко по-надолу да
да тука ползвам едно
нещо на кое да слагам
камерата не очевидно не е това начи
еми нещо е такова нещо ей такова на
грива е пак не мога да разбера защо
накриво що си на грива бе миличко
миличко миличко миличко нещо ей такова
сега сочиш към мене каточе ли
сравнително къ пак нещо са накри не мога
да разбера аз гледам към
камерата м добре окей няма чу сега
продължаваме
напред плати си тока не до ток не до
ток
а имаш нужда от джика жичка джия така
предимствата да гледаш на
живо така сега готово батерията на 34%
пълни са продължаваме напред само за
момент само за момент само за момент
така продължаваме 2022 дайте да видим
какво става
нещо друго се появи соната се появява
2023 солана в топ 10 let's
go трон изчезна но беше пак съвсем скоро
тука полкадот излезе влезе поли гоне на
ръба да излезе сега значи това е 2023
топ 10 са биткой етериум bnb xrp solana
кардано до кой трон
тон coin аз това въобще не го помня тон
coin
полигон шелин се появи за момент сланата
се изкачва слиза bnb то се появи изкачи
тон кой кой е туй тон койн бе нищо не в
търва и пи пи пи човек пие в топ 10
разбирате ли ме пи е в топ 10 пи е в топ
майко а тон е на telegram койна окей та
пи е в топ 10 разбирате ли за за колко
сме рано дето се вика ако пие в топ 10 в
смисъл във физическа болка съм така
сега интересен коментар отдолу беше ето
този колко койни са влизали и излизали в
топ 10 досега и този вика не съм го
проверял дали е вярно 241 шит койна са
се тейва да влизат и да излизат в топ 10
досега във физическа болка съм
вие разбирате ли в момента топ 10
чакайте малко и ми кажете дали ме чувате
в момента топ 10 може микрофона трябва е
така някак си
по контрирано ей така ей така та в
момента топ 10 криптовалутите са 10
нали ако си заложил на някои от тия
криптовалути дето в момента са в топ 10
окей очевидно направил добра
възвращаемост защото днеска са в топ 10
обаче ако си заложил на някоя от
другите
а 231 койна които са влязли в топ 10 и
излязли тива физическа болка в
[музика]
момента 10 от
240 и ти 240 са омега
подбраните защото това не са
ти стотици хилядите токани по блокчейн
по сланата това са ти тия които реално
са успели да направят толкова голяма
маркет капитализация че да влязат в топ
10 разбирате ли смисъл това е каймака на
криптовалутите и от каймака на
криптовалутите топ 10 от тях повечето
са
умряли
има мъдрост която да се вземе от тая
история 110 милиона до ванек предлага
шест начина по които америка да закупи
повече биткойна след малко ще се върнем
към това нещо нека да първо да минем
през голямата новина която е следната
днес подписва съединените американски
щати това е на 7ми март exec ор с който
президента на съединените американски
щати президент
тръмп заповядва да се създаде
стратегически биткойн
резерв и този резерв ще бъде
първоначално запасен благодарение на
криптовалутите които вече биткойн който
вече американското правителство е
конфискувало съответно няма да струва
нито една тинка данъкоплатски лев на
данъкоплатеца с други думи те да не
могат да се оплака да кажат аз не искам
моите пари да ходят за биткойн за
спекулации това е дигитален нок за
дигиталното
злато прибързаните разпродажби на
биткойн през изминалите администрации на
сните американски щати е струвал близо
20 милиарда в загубени а потенциални
ползи с други думи ако бяха държали
биткойна до ден днешен
а тъй като са нямали дългосрочна биткойн
стратегия и каза но сега вече имаме
такава и вика и това е нещо в което ти
вярваш и той каза да на
100% тоз вика много добре и все пак нали
обясня нали той каза да значи това са аз
нали обещах с други думи той иска да
натърти спазвам си обещанията другото е
тръмп отново той казва аз не разбирам аз
не съм специалист аз не знам но имам
съветници това е работата на лидера това
е работата на президента да се
заобградили кадърни хора които са
специалисти в различни а сфери няма как
той да бъде най-добрият в абсолютно
всичко въпросите се за обгради с
правилния екип и за него екипа с който
той се е заобградили зад него а казва че
америка трябва да има стратегически
биткойн резерв не знаем към момента това
правилното решение или не но това е
решението на сегашния президент в
съединените американски щати и знаем че
това е в тотален контраст на фона на
предната администрация
това е на крипто смита който направиха
няколко дена по-късно или може всъщност
като гледам март публику такаче може
същия
ден
а затворени врати
въпрекиче той
ка ще разглеждаме
начини по които да успеем да акумулираме
повече биткойн без това да струва пари
на американския
данъкоплатец и така и да се проверят
колко други криптовалути притежава
америка защото според мен има шанс тя да
ги продаде за да закупи още биткойн и по
този начин да бъде неутрално къмто
бюджета с други думи да не струва да не
е допълнителен разход на хазната защото
е прехвърляне на пари след малко ще вим
представя
мацка и този вика това е най-глупавото
продай новините евент който с виждал
през живота си който продава в момента
биткойна си а е пълен идиот и фиатен роб
най-могъщата държава на планетата земя
току-що заяви стратегически биткойн
резерв а а а и това че ще акумулират
повече биткойн по бюджетно неутрален
начин нямам думи с които да опиша колко
високо ще се изстреля цената скоро аз
лично споделям това мнение и сега
въпросът е какво е скоро до края на
седмицата ли и просто няма да го забравя
знаете мемето който гледа доброто крипто
от години мемето с пичове кажете бързо
някой тко че нямам достатъчно пари да си
платя сметката тука съм на вечеря с една
мацка помните ли го та ей това е
положението та кога е скоро не знам до
края на годината до края на догодина не
знам но това което знам е че америка ако
търси по бюджетно неутрален начин да
акумулира повече биткойн с ясната идея
че няма да го продава никога
на обикновения чукундур да осмисли
биткойн да осмисли фиатните валути и да
осмисли счупената фиатна система и да
погледне над инвестициите над пението с
един друг поглед съвсем наскоро ей така
в facebook коментари с един човек казах
че много е важно какъв ти е деноминатор
защото той обясняваше как земеделската
земя която той имал бил продал за 400
500 лв декара преди еди си колко години
само преди еди си колко време примерно
три години била 1000 лв декара и сега
нали не се знаел колко и аз викам да бе
ама то и панелката
нали 2000-та година не 2000-та 1990 и
някоя година панелката е била 20 000
тогава в долари са били цените след
което а панелката от 20 000 000-те
години става на €50 000 нали след това
2010-те години в смисъл 2010та 2012 13
15та панелки стават на по 70-80 000 нали
и вече 2020-те години 22 23 24-та 25та
вече панелките са по 120 150 180 000 и
сега въпросът е аджаба нали тия панелки
по-ценни ли станаха по-добри ли станаха
не те са
по-артистичен са повече
нали обаче струват повече в какво какво
ти е деноминатор това е много важен
въпрос и в случая неговия деноминатор е
българския лев вечно инфликсимаб
[музика]
е биткойн или земеделска земя или грам
или килограм злато това вече е съвсем
друго въпрос и това е много по-правилен
деноминатор аз съм окей и с трета
деноминатор да си гледаш богатство в
биткойн да си гледаш богатство в злато
да си гледаш богатство в земеделска земя
ако преди 10 години или преди 20 години
си можел да притежаваш или си притежавал
повече земеделска земя отколкото днес ти
можеш да купиш ако си продадеш всички
други активи то ти си обеднял разбира ли
какво казвам абсолютно примерно преди 20
години си имал 100 декара нивите на баба
продавал си ги купил си
апартаментче поживял си купил си нова
количка купил си нов телевизор и така
нататъка и днеска ти ако продадеш всичко
което имаш и не можеш да купиш същите
100 декара вземите на баба които тя ти е
оставила и ти си ги продал ако не можеш
значи ти си обеднял
нали ти си обеднял между другото усещам
се че 11 и15 а малко викам така че май
ще трябва по-тихо да говоря че да не
взет да ми чукат на врата след малко
та същото е със златото много е важно
деноминатор на твоето богатство да не е
в никакъв случай българският лев еврото
или долара трябва да си гледаме
богатство в земеделска земя декари в
злато грами килограми кюлчета или в
биткойн
и същия коментар бях написал как години
подред моето богатство измерено в
биткойн само растеж защо бях он и
постоянно живеех с по-малко разходи
отколкото пари вадя и съответно купувах
купувах купувах биткойн всеки месец съ
заплатката и съответно стака само расте
и съответно аз ставам само ставам
по-богата обаче с времето ид до момент
където вече ът спира да расте и след
което започва да смалява и това е
напълно окей напълно окей няма как цял
живот докато сме живи само стака да
расте смисъл има как ама трябва да си от
тия дето имат [ __ ] дохода [ __ ] фирмите
[ __ ] не знам си
какво какво беше туй
да та
в момента америка имала най-големият
стратегически биткойн резерв което обаче
не е съвсем така защото той каза че мам
каз че найвероятно имат около 112 000
биткойна докато китай има около 194 000
биткойна това са само
теории че китай бил продал
койните докато официалният отговор от
китай би л че те били трансферирани до
националния националната хазна има само
21 милиона койна
планирай според този
факт америка няма 207 220 000 биткойна
защо 95 дължи на бит финекс така
нека да чуем тая жена какво обяснява за
стратегическия резерв защото даже не съм
го гледал ама пуснах го преди малко и
чух я пак как говори
сти my и вика аз не съм експерт по
биткой и криптовалути и блокче няма да
ви дам тука сега лекция на тема блокчейн
вика първо не го разбирам и второ не ми
пука окей добро начало тука нататъка
очаквам само високо неща да
казва уау обаче вика си заслужава да
разгледаме малко по-надълбоко в това
нещо защото очевидно това е една измама
уау уау допреди малко беше нищо не
разбирам обаче знам че е
измама и вика новините от белия дом ни
принуждават да погледнем малко върху
крипто
right beanie babies kind of inherently
not worth much but people were speca on
them right it was a beanie baby trading
bubble other than maybe some emotional
value if you had one as a child bean
babies didn't have much inherent value
but it was worth buying up a bunch of
them because there was there was
speculation
on may one beanie could beth ayur
значи това не го знаех чувал съм го
много пъти това бини бенис обаче не
знаех 1990-те в америка тъй като са
забелязали че стари предмети с времето
стават многоценни защото са вече
останали много малко на брой а къде беше
в хонгконг мисля че беше в един мол а
а видях стари часовници да се продават и
изложени като в музей и наистина бяха
такива разбирате ли старите електронни
ча чакай само секунда old old
electric а
watch ей такива точно ей такива ей такъв
тип часовници бяха изложени и наистина
мисле се днеска откъде по дяволите да
вземеш такъв часовник електронен нали
кой по дяволите има ей такъв часовник
това бяха първите електронни часовници
бяха доста шит имаше такива дето да
издържат под вода с stop watch mw не
знам си какво ама бяха алабала идеята е
че в момента защото наистина са редки
никой почти не пази такъв изхвърлен са
а ги излагат по музеите и така нали
хората са си казали тогава 90-те давай
да събираме плюшени играчки защото
бъдеще може да са скъпи защото аз ще
имам нали някаква пушна играчка ето
никой друг
няма и обаче тия самите играчки реално
можеш да ги ползваш за нищо не са
полезни за нищо по същия начин и
биткойна може да имаш биткойн че реално
за нищо не може да го
ползваш и вика единствената причина
поради която някой би могъл да
купи такова биткойн е да се надява че
някой друг ще го купи от него по-късно
на по-висока цена вика това е за нищо
друго не мо да ползваш биткойн
марто чудно ти е защото нищо не разбираш
от програмиране още чукундур такъв имаш
да учиш като чирак още 20 години сега ей
да работиш върху сайта който ти написах
стига си чатил тука в чата слушаш
доброто крипто и ходиш и учиш зато та
шегата настрана просто нещата са
хеширане бе чукундур цялото видео вече
ми е свалено от браузъра и в момента го
плейва от моя харддиска не го оттегли от
интернета ферин ферин кеширане питай ча
gpt ти ги обяс тия
неща и
вика че хората в крипто това което
правят да убеждават другите че трябва да
събереш малко от моя от моята валута
защото тя в бъдеще ще бъде ценна защото
други хора също ще
искат и вика това е как се правят пари
криптовалутите и в биткойна
и само за поч да говори за трон
криптовалутата въпреки че са направили
стратегически биткойн
резерв и съответно чен е плащал на
известни личности да рекламират неговия
рон мреж
thee he gave more million to
tr the idea of h crypto currency is that
people should buy in soon right get in
on the ground floor while it's cheap
it's about to go way up in value because
there's so much interest in it you get
in on the ground floor now you make a
bundle the whole hype the whole sc and i
mentioned that the news tonight leaves
us not too much not much choice but to
talk about the stuff right now this is
what i mean white t donal trump exec
order esta
казва крипто обаче се осъзна че не
трябва да кажа крипто резерв защото е
биткой резерв и след това каза дигитален
нокс което наистина те са оказали с
други думи само забележи знае че
лъже знае че
манипулира каза го обаче каза го крипто
резерв биткой резерв кундур е
и ви само представете сега президен
току-що подписа заповед че хазната ще
направи резерв от плюшени играчки
милиарди долари ще купуват плюшени
играчки
oh turns out there's a huge guaranteed
bu for these things buying billions of
them i mention trump first brought up
this idea this this cryptocurrency
national reserve thing on on sunday he
name checked five specific
cryptocurrencies that would be going
into this government
reserve and trump own cryptocurrency
company project b 20 million of those
currencies two of those
уау
брутално
брутално значи тая жена има някакви
фенове на нейното предаване тая жена ще
подведе и ще потвърди басите и
а за костени бъбъла в който са с тия
хора в които те отказат да гледат
адекватно върху биткойн и че не е че
collectable не е че е просто нещо което
ти а да закупиш преди другите защото те
после ще го искат не мира погрешно
естествено да биткойн а опцията ще
доведе нови купувачи ами идеята е точно
това че за разлика от плюшената играчка
която освен нея да си омекотиш нещо или
да я запалиш и да я изгориш да я ползваш
като гориво за печката си с друг не може
да го ползваш биткойн е децентрализирана
глобална разплащателна мрежа със
собствена а избирателна единица са
точното
та алтернатива буквално на банковата
система на виза и на mastercard толкова
много неща в едно феноменален проект
толкова елементарен а толкова
революционен та тая жена за жалост ще
прецака доста хора ще ги
прецака ко такова всеки си заслужава
съдбата и този вика може би си заслужава
да купиш малко биткойн да изкопаеш малко
биткойн то тогава не се продавал да
изкопаеш малко биткойн просто за всеки
случай ако стане резервния сет на
съединените американски щати с точно
мото 2009 като той реално нали думите му
не са такива този вика тоз наистина ли
го е казал и той викане фразира това
което е казал истинската истинският
цитат е може би си заслужава да вземеш
малко биткойн с други думи да го
изкопаеш защото нямало по какъв начин
друг да вземеш по онова време и та in
cas it каче son с други думи за всеки
случай ако вземем че реално тръгва
някаква реална адопция на тези
електронни
пари лудница
този
вика с подписания документ от тръмп
получаваме повече отколкото сме се
надявали първо биткойн е разпознат като
важен ценен стратегически актив от
най-голямата икономия в света мисля че
няма хора които да оспорват че америка е
най-голямата икономия в света към
момента не се знае с китай какво ще
стане
и те подписвайки този документ и
казвайки няма да продаваме биткойн ще
търсим бюджетно неутрален начин защо
много е важно да се разбере това нещо
защо бюджетно неутрален начин за да
няма недоволни хора извън биткойн
общността защото ако питаш биткойнъри те
ще кажат абсолютно да купувайте биткойн
печатайте долари хипе inl долара няма
значение биткойн е бъдещето биткой р to
the moon и така на нататъка и всеки
биткойн би се радвал това да стане но
реалността е че биткойнъри са много
по-малко на брой от не биткойнъри
съответно какво означава това няма как
ние в една демократична държава в един
демократичен свят ние малцинството да
получим това което искаме за сметка на
мнозинството това се случва единствено
само ако си евреин мюсюлманин обърках се
чака някакви други неща тръгва да говоря
та съответно мисълта ми беше че
по-добро от това няма
накъде тръмп няма как да тръгне срещу
мнозинството от хора гласували за него
които не са биткойна и разбираш ли
вземал техните данъци да купува биткойн
при положение че те не са биткойна и не
купуват
биткойн та биткойн и тко ините вече
официално са разделени в очите на
правителството
и е позволено да се мислят стратегии за
бюджетно неутрален
начин бюджетно неутрални стратегии с
които да се
акумулират
още
биткойн какво повече може да
искаме или си
надървен зверски много или си пълен пунг
и не можеш да четеш напълно съм съгласен
с
това та ето шест бюджетно неутрални
начини по които съединените американски
щати може да акумулира биткойн
предложени от
ванек exchange stabilization fund isf
$39 милиард долара позиция self funded
not con няма лъжа даже не съм сигурен
какво означава това имам някаква идея
ама не съм сигурен това ли се има
предвид reval gold res con action с
други думи това не изисква конгреса да
одобрява каквото и да било докато това
изисква конгреса да го одобри какво е то
това в второто а да си продадат зто и да
купят биткойна общо
взето оф както и да е както и да е както
и да е ще видим какво ще настана това са
просто идеи и спекулации след малко ще
видим тука
а минавам през селър и факта че strategy
която е преименуваната микро strat
strategy заявява че 21
милиарда at the market program
с други думи търси ново финансиране за
да закупи дори още
биткойн малко по-рано той туитва ако все
още имаш повече от един стол сега е
възможността
ти уау мина миналата вечер сънувах че
съм обратно в белия дом белия дом бди см
в оранжево лудница
америка ще бъ бъде биткойн супер силата
на
света златната ера на америка започва
лудница и това е твит нато от the white
house и ето ги хората които бяха на
крипто смита то аз го знам кой е тоз
честно казно не го знам кой е тоз го
знаем кой е тоз мисля че го знам кой е
тоз го знаем кой е естествено тоз го
знаем кой е естествено тоз не съм
сигурен тоз не съм сигурен тоз не съм
сигурен имаше една много хубава листа
реална насреща кои са били между другото
в миналия епизод на добро от крипто сега
се сещам
аа минахме през една листа която е меме
листа но аз толкова сериозно я прочетох
че буквално изглеждаше все едно не меме
листа а тя беше меме листа защото беше
виталик терин примерно дай там което
нали е абсурд виталик бирим какво ще
прави там и така нататък аа но за мен
беше буквално все едно като като ако
избираме как да кажа крипто лидерите или
крипто главите или нещо такова нали кои
да бъдат както и да е но това са нали
реал ра кото са били на смита
за жалост нямаше майкъл селър едини от
него така на тема крипто ни остава още
съвсем малко
значи просто преди какво какви бяха
притесненията биткойн има реален шанс да
бъде
нелегален биткойн не е достатъчен
прат с други думи да са ти маскирани
транзакциите 7% от пълния слай беше
хакнат от
макс а криптографията на биткой може да
има бъгове а пък сега какви са
притесненията моят койн не е част
стратегическия резерв ери тръмп скоро не
ми е туитвал за моя кой селър не купува
достатъчно биткойн моя кой нъ ни получи
инвайт за
смита разбирате ли за колко е паднало
крипто общността буквално крипто
общността колко е
отпаднала няма значение защото това
което има значение е ецб европейската
централна банка и техният cbd c central
b digital urc дигиталните пари на
централните банки
пичове зле са
нещата много са зле нещата не знам как
да ви обясня много са зле нещата
гледайте сега
on second point i
views does like vum and weed working on
the digital
euro way back actually when i started my
ter years ag and i'm not cling you know
parental parental on the digital euro
because myle had already committed spe
on this matter before i arrived but i
certainly
hasen and hopefully campa enough with
all the stakeholders meaning european
parliament meaning european council
meaning european commission so that we
can eventually you know not put to bed
but put to reality this digital euro
dead
user 25 we dead
aion
cess
ave it to agnostic it seems to
be окто ц
искат с разрешението на парламента
европейския парламент да лънч нат
дигиталното
евро за хората които отскоро гледат
канала не са гледали видеата м на тема
дигитално евро и дигитални
валути за хората които гледат отдавна
знаят темата дъвкана до
безкрай пълен контрол над парите парите
стават ваучери всичката всичките данни
отиват в една база данни а не по
различните банки
търговските възможност за
спиране на всякакви а разплащания и
въпросът е това как точно се приложи
защо да е опасно какви плащания ще
спират аз ви
казвам зелената лудост зелената болест
на
европа ще го направят така че все всеки
един човек да
има два бюджета единият бюджет да бъде
базиран на парите които той има в джоба
които той е изкарал създавайки стойност
за другите продавайки времето си а
вторият бюджет ще бъде базирайки се на
co2 емисии на въглероден
диоксид разбирате ли с други думи пеш от
каспичан може
или всяка вечер да ходи на дискотека и
това в това да муми да му отиват парите
или може да си пести парите да не ходи
всяка вечер на дискотека да се храни
добре да яде яйца да яде червено месо да
тренира яко да си взема креатин и да е в
топ
форма и с останалите парички нещо да си
ъпдейтва или може да живее свито да си
пести парите и после да ги издумка по
пътувания
обаче с идването на дигиталното евро и с
зелената лудост която е
обхванала лидерите в кавички на европа
това което ще стане е
че
различните приоритети на хората няма да
бъдат възможни
защото не можеш да пътуваш повече от два
пъти на година със самолет защото твърде
много емисии създаваш не може да ядеш
твърде много червено месо не може трябва
да ядеш
скакалци за да бъдеш с по-малко емисии
не може да купуваш твърде много бензин
или нафта трябва ти електричка това нещо
идва пълен контрол върху хората не е
вече въпрос на какво желаеш какви са ти
целите какви са ти мечтите а е въпрос на
това какво ти е позволено и какво не
ужасно береш съм за европа и се опасявам
че час по-скоро трябва да се сдобия с
втори
паспорт не европейски
ще мине през чата
ще си плащаш глоби ако искаш да пътуваш
проблемът на това нещо е че две неща
първо това означава че буквално някои
неща остават само за богатите но страна
това другото е
че аз очаквам да има хард кап лимит или
експоненциално по-скъпо да бъде колкото
повече кредити искаш да си купиш първите
кредити примерно са ти 1 лв един кредит
след това обаче след хилядния кредит
абсолютно примерно цифри нали всеки
кредит е 2 лв и така нататък и така
нататък волокин радвам се
още една глупост сея каза че те ще ги
купуват което не е вярно точно така
просто си манипулира
хората така сега пичове благодаря за ти
па
нетко естест алтернативна
двойка
сега опасявам се че е не
работи а и тука е буквално 12 ча така че
май ще прекъснем тука и утре ще има със
сигурност още един епизод планирал съм
го вече в програмата ми и така нататък
така че утре продължаваме
с самита не самита а обръщението на
тръмп в конгреса което беше близо два
часа изгледал съм го цялото и ще ви
спестя общо взето какво се говореше в
него и другото нещо през което ще минем
е
рософ едно състояние в което а страдащия
от тази болест
рософ вярваш че русия едновременно е
пред разпада си в икономическа криза
омега зле и така нататък и в същото
време има реален шанс обаче да е
достатъчно силна за да за да покори
целия свят и така нататък и така нататък
но това нещо ще го продължим следващия
епизод на прово от крипто ще минем през
желанието на ей тая женичка ей тука да
праща европейци
на фронта в
украйна
и тая вика в мо момента в който
европейска нация накара да прати младите
си момчета в украйна на момента ще има
криза вътре в
държавата социална криза защо защото
гражданите ще бъдат принудени да ходят
да се бият докато нелегалните мигранти
няма и
а коментарът който най-много ми хареса
беше на един пичага дето вика
представяте ли си да отидеш на фронта
да загубиш крак или око или ръка и
а като те
върнат с линейката обратно от фронта и
спреш да работиш
а да се окаже че жена ти я е наебал един
мюсюлманин буквално има шанс такова
бъдеще да дойде за
европейците и завършвам този епизод
с ето този клип на джо роган и илън мъск
все още не съм гледал подкаста добавя ми
вч листата нямам търпение да го
изгледам той говори за това
как сенатори на заплати които са по 1200
000 годишно имат нет от над 50 милиона
което означава че те имат толкова много
спестени пари уж от заплатите си че
трябва да са работили 300 години
подред и той казва не е само въпрос на
инсайдер трейдинг с други думи ти да
знаеш какви закони ще се прокарат какви
стимули ще се раздадат и така нататък и
да закупиш акции на тези сектори които
ще бъдат
облагодетелствани и съответно очакваш че
цената на акциите ще се вдигнат та той
казва сенаторите не е просто да правят
ийн вика това е много лесно да се
проследи и много лесно да се докаже
защото виждаме банковите извлечения
виждаме поръчките по борсите и всичко
това е
записано обаче вика има много
повече неща които те правят нелегални за
да спечелят
пари и то пита какви други мето дете
използват за да
забогатеят ка това наистина ще ме убие
разбираш ли ще ме убият ако говоря на
тая тема разбирате ли илън мъск знае как
политиците в америка
забогатяват той знае че е по нелегален
начин и знае че е толкова нелегален
толкова опетните толкова лош че ако той
каже публично просто ще го
убият и вика не да си удължавам живота
като говоря по тая
тема и вика очака се да се върна в белия
дом утре и да бачкам пак там върху доге
депа eff вика как се очаква да оцеля ще
ми сложат една бомба в колата и ще умра
вика ще ме убият разбирате ли той
знае знае разбирате ли това е като защо
все още не са пуснати ей файловете защо
все още не са декласифицирани jfk
файловете всеки един който си каже аз
ако имам достъп аз ще ги декласифицира
след това като разбере за какво стана
въпрос като разбере колко е дълбока
корупцията като разбере за какви пари
стана въпрос като разбере колко много
заинтере сони партита има и му се
обяснява какво ще се случи той изведнъж
става кротък разбирате ли илан мъск
най-богатият човек на планетата земя
който за разлика от много други не е
крал от държавата от данъците за да
стане
богат знае правилата на играта влезе в
политиката влезе в правителството почна
да изкарва керливите ризи и знае че има
някои неща които не ги казваш има някои
неща които не ги споделя има ня неща
които просто са тема табу ако искаш да
продължиш да
живееш и вика с доге се ровим в
корупцията и гледаме къде какви пари са
ходили
ето това е целият сегмент за доге
последното нещо което излезе е за
актб неправителствена организация където
идеята е демократите да
а получават дарения от хората които
гласуват за тая партия и те са направили
платформа където може да се
регистрираш да ти запишат данните на
кредитната карта и оттука нататъка само
с един клик и даряваш $1 0 $50 на който
искаш сенатор на кой кото искаш
конгресмен на която искаш партия нали на
демократите на която искаш партия имаче
и
актб само забележете акб които получават
милиони на брой малки дона по $1 по $50
по $100 по $2 разбирате ли в момента в
който тръмп спря всичките пари на usaid
акб в същия ден спират всичките пари
които те получават замислете се това
какво означава замислете се това какво
означава хората които подкрепят партията
демократичната партия на съединените
американски щати знаят че трм е на власт
знаят републиканците колко са лоши и
корумпирани и илън мъск е най-лошият и
ти се такова сега ти се роби в social
security мри в твоите лични дани щети
открадни пенсия и така нататък вместо да
дарят още повече на демократите
за да ги финансират за да може нещо да
направят хората изведнъж спрели
даренията си в момента в който
америка по заповедта на
президента спират да помощите за другите
държави с други думи за хората които все
още схващат какво казвам е че
демократичната партия се е
самофинансира с
данъците на народа народът плаща еди си
колко трилиона в данъци те хоп малко
милиардче ги завъртат към себе си като
уж дарения от хората а това са били
фалшиви плащания това са били нереални
плащания това са били пари които идват
от
хазната разбирате ли лъже ли са лъже ли
са взема ли са пари които докато другата
партия реално работи за даренията си
демократите са крали пари от
държавата това е последният скандал акб
как са карали пари от държавата и как
изведнъж даренията към демократите хоп
се
изпаряват та той казва трябва да
внимавам докъде разкривам корупцията
защото вика ще ме убият просто ще ме
убият
вика хората в са готови на
всичко
и въпрос е в това че в америка няма и
работеща полиция сега ще видим с новата
администрация какво ще стане но ей това
нещо е достатъчно да се самосезира
прокуратурата полицията и да отиде
възпита да иска постановление да иска
подклетка а а да свидетелства и да каже
какво точно той знае и защо и за кого за
да може да видят те кой реално има ли
такова нещо има ли престъпник който
реално да краде пари и всякакви други
неща които отново той не става въпрос за
актб актб явно е а е малка корупция на
фона на нещата които той е разкрил вече
и знае но нарочно не дава доги то да ги
коментира и да ги показва защото ка туй
покажели го просто те вече няма да има
какво да губят и ще ме
убият та това е бруталната истина с
корупцията в съединените американски
щати уау това не знам дали е истина
просто го прочитам защото в чата така
пише филип петров
написа напомни за това че хората дарили
па пари на румен радев президента от
репортери разбраха че са дарили пари за
президента
уау
смятайте мъс ако разследва пентагон може
да го загази и всички дарявали по 400 лв
като при 420 се изисква декларация за
произход опалянка отново не знам дали е
истина това което филип петров пише в
чата не знам не знам откъде го е чувал
не го казвам че е истина не го казвам че
е така нито това за декларация ни това
за че хора са научили че са дарли пари
на президента от репортери не знам дали
е вярно но ако е значи смятайте как едни
и същи схеми врътки и така нататък се
използват
навсякъде
брутално
брутално утре не се
шегувам сериозно сигурен съм ще имаме
епизод на добро открито пожелавам ви
лека вечер приятен ден сега гледам в
българия 5,55 тука е
12,35 биткойн е на 80 000 да видим утре
къде ще се събудим влезете в discord
влезте facebook групата facebook групата
всеки може да влезе напълно безплатно да
участва там сме само революционери в
discord
е място където е наистина високото ниво
а
дискусии
и тъй като е заключен discord само
единствено трионите могат да пишат там
по този начин няма случайни хора които
просто искат да спамят кой които просто
искат да тормозят и така нататък така че
който иска да е как да кажа да си
загради с правилните хора мястото е
discord лека вечер ви пожелавам и до
скоро
ja