Тест. Добър ден. Знаете ликво, току-що
ми дойде една
идея. В Discordа
имаме функционалност на кончерта News,
за да излязат новини. Дайте да
разгледаме какви са новините по
новинарските
сайтове. И като казвам новинарските
сайтове, сега забелязвам, че всички
линкове са към един и същи сайт, което
означава, че сигурно ползвам API на
някакъв сайт точно един конкретен. Нищо,
дайте да ги
отворим.
Значи, what the is happening
here? Буквално какво по дяволите се
случва? Etherium capitulation etherum
price under
value. Мхм.
В ITY Digital Assets казват, че според
редица он метрики етериум в момента е
подценен.
Окей. Какви са тия метрики и така
нататък? Не знаем. Иначе не. Я знам за
момент. Тука ще излезе нещо допълнително
или
не.
Не. Arona state apps first ever. Биткой
resрve се и
investн%. Ама вярно ли е? Защото
последно щеше да стигне до губернатора и
А да, от преди три дена. Значи със Сънс
не е
вярно. Аа последно стигна до бюрото на
губернатора, но без губернатора да го
подпише
нищо не е
станало. Заради това не сме го покрили.
А, защото то просто тези процеси са
Айде, одобриха го, къде го одобриха? Еди
си къде. Готово ли е? Не. Колко още
подписа трябват? Още 12 пъти трябва да
се одобри. Заради туй не го покривам. В
смисъл става малко, как да кажа, а
бауткойн продължава да фу да
намаляте на биткойн по големите
ексчейнджове. Това е така. Окей.
Swish National Bank Rejects Bitcoin
Reserve Proposal. Шведската национална
банка
отхвърля предложението да прави биткойн
ресерви
като каза като а причина, че цената е
твърде волатилна
и освен това липсва ликвидност. Каква
ликвидност липсва? Какви 5 лв.
Чокондури, защото мисълта ми беше,
че какви пари искат да налеят, нали? 2
милиар трилиона ли? Ако искат да налеят
2 трилиона, да, няма достатъчно
ликвидност, ама ако искаш да налееш 2
милиарда, 5 милиарда, мисля, че има
ликвидност.
XP, цената на
[музика]
XP спекулира с цената на XLP, тъй като
първият спот ETF с Етериум ще бъде
пуснат скоро, а с XRP ще бъде пуснат
скоро. Марко, майко, майко, майко.
Добре. Абаула
строител. Има булиш новини, има беришни
новини. Според това каквото се чете. Я
да цикнем на импорт новини. Добре,
трябва да се логна. Ще се логна някой
друг път. Много интересен. Аа
такова а ма интересна малка как сега ам
функционалност на бота. Ще я пускам
всяка сутрин и ще минаваме набързо да
видим. Може пък да захапем нещо
интересно де.
Знам. Но сега се връщаме към teamпър.
Напомням видрапър е аа на 70 години
милиардер. Нещо такова. Може и да е на
75. Колко години е тая тим
драбър? Окей. Не, на 75, на 66 е. Малко,
малко твърде стар го изкарах. Там
драпър, който е на 66 години и е
биткойнър от край време. От край време е
биткойнър.
Аа казва следното нещо.
Биткойн може да достигне безкрай брой
щатски долари по време
на цивилната война. Как е на български?
Цивилна война. По време на гражда
гражданската война
южната конфедератският южният
конфедератски долар аа преминава през
хиперинфлация.
След като започва едно към едно към
щатския
долар, в края на войната достига 10
милиона към
тоно, тъй като хората тотално загубват
доверие и а се опитват да намерят
каквито и да било хартии, които да ги
разменят за другите хартии.
Но сега
доларът започва с най-лошото си
започване на году на годината от 40
години насам. Значи идеята е през първи
две-три месеца на 2025 година. Щатски
доларми
го щатски долар към то евро. Кое е
положението? Jesusс беше стигнал 1,1.
Сега доста бързо е паднал надолу. Колко
беше стигнал на върха? 1,03.
Ми то преди ковид е било на същите нива,
даже на
по-ниски. В смисъл малко абава ми се
струва, но окей. Тъй. Та но в момента
долар
индексъ аа така има най-лошото си начало
на година от 40 години насам и ако
геополитическото напрежение продължи да
елира до екстремни нива, може още повече
да се загуби доверието в долара. Биткойн
от друга страна ще продължи да има
отворена
прозрачна а механика за записване на
транзакциите, която може да се провери
от
всеки. И забрави за го за златото. Той
казва:Златото не е в същата лига дори
като
биткойн, тъй като там има много проблеми
с това къде да го скордираш и как да го
транспортираш.
Не можеш да си плащаш със златни барчета
в
Starbucks. Правителствата вече държат,
той каза биткойн, за да
хеджират а
бъдеще, нали? Несигурно ясно бъдеще.
Така че ако системата се счупи, той
казане искаш да си този, който да се
чуди как да събере малко кеш, да си аа
такова или малко злато в стаята. С други
думи, не искаш да си останал с кеш или с
битко със злато. Искаш да имаш биткойн.
Искаш да имаш достатъчно
биткойн? Уау! Уау! Нали знаете как
обикновено се казвадръж кеш за шест
месеца напред." Той казва:дръж биткойн
за шест месеца
напреде и вика:"Ако дойде хипернфлация,
тоя биткойн можеш доста дълго време да
изкараш на него." Уау! Та сега сега това
са негови мисли. Не съм ужасно много
съгласен с тях, но интересно е да чуем
какво казва Тимдрапър.
Нали ти казвам аз и бифетката каквото
има да кажеш на тема биткойн? Ми
интересно. Нека нека да те кажа. Нека да
го чуем кой има да каже бифетката на
тема биткойн. Питър Шиф е ясен. Той той
вече той твърде много се е стъркал. Той
не е интересен вече какво ще кажеш за
биткойн. Балони, малони. Цака се пукне.
Отворих и аз стратегически биткойн
резерв. Пратете ми малко биткойн. Нали
го знаете.
Уау! Единствената разлика между
инфлацията и хиперинфлацията е
доверието.
Лутница. Аа и сега продължаваме напреде.
Само да сложа чата, за
да съм го
нагласил. Така. Казвам добър ден на
Недко, Камен, Румен, Тошо, Даниел.
Орлин, Александър,
Асеншън,
Минчо, Ашката, Георги, Назарей,
Станимир, Дамянов, Женя и така нататък.
Все още ли е €6 цената на паatрион ниво
без скорошната отстъпка, защото Discord
плат
връща €6 след
25-те. Отивам в сайта.
Не, не, не, не, не, не, не, не, не, не,
не, не, не. Сега ще разбереш. Като
отидеш тука,
значи като го цъкна, като дам
enter, ще калкулира правилната цена.
Онова там са само лейбъли. В смисъл, как
да кажа, трябва да се пусне заявка.
Добре, трябва да променя и лейбълите
явно, защото
хората само за момент.
Ето сега. Значи казва избра ниво за 30
дена. Промоция 25% отстъпка оригинал
цена 48 следка
36. Не съм сигурен. Явно е
така. Какво означава това? Това
означава, че сайтът на Patreon коректно
показва. Ама не е вярно.
А те май бяха 6 12
24. Защо тука никъде не пише тогава, че
има в момента намаление? Ама няма
намаление. Що пък тия не са
намалени? Абсолютно не разбирам какво се
[музика]
случва. Абсолютно не разбирам какво се
случва. Само за момент да вляза в кода.
да правя какво трябва. Чакай само
секунда. Чакай да вляза в config файла,
да видя какво се случва в config
файла. Абсолютно разбирам.
Просто не
разбирам. Винаги трябва да вървят по
две. Като гледам вървят по две. 9
36 72 закръгле на
750. Това абсолютно е вярно. Така. Да
кажем, че това в момента е без
промоцията. Така. Значи следващият
въпрос, който трябва да се уточни е ако
в момента пусна заявка за ниво едно.
А ако пуска заявка за еф, ще ми даде ли?
Защото аз пък може да имам по-висока
роля. Сега ще
видим. Трябва да бъде 9 - 25% трябва да
бъде
6 или там колкото и
да. Ама защо си мислиш, че е 12, бе,
Чокондур? Не разбирам, просто не
разбирам.
Виждам го, виждам конфига пред очите ми,
разбираш ли? И каза
девет няма пък Логика първото ниво да е
девет. Наистина няма логика. Трябва да е
12, защото беше три от три стана на
шест. От шест трябва да стана от
12. От 12 трябва да стане на 24. От 24
трябва да стане 48.
Ама няма лагика, защото пък тогава
Добре, да кажем, че трябва да е 12. 12
24 Добре. На 48 прави 100, а това не е
вярно, защото това е 75 и то беше
37. А, но беше 37 по с намаление. Значи
е било 50. Значи 50 и 50 е 100. Е, значи
май излизат
нещата. Абсолютно не съм
сигурен. Добре, ще го видя. После ще го
видя после. Извинявам се, нека да не гом
сега време. Про и аз съм чуен. И аз съм
чуен, защото нещо ще пиша в Discordа
после. Съжалявам. Аа но благодаря за
забележката наистина. Да проверя да
просто ще проверя по базите данни какво
се случва и ще го коригирам. Та тетър
тетър в момента държи 7,6 милиардала в
биткойн. 7,6 милиарда в биткойн. Туй са
ужасно много пари.
И този човек каза, "Те постнаха ли прух
в Resрс за техните държани от тях
биткойн и ти оставими." Те наистина май
постваха, ако не се бъркам. Пуснаха,
постнаха. Как се казваше този Адриано
или какво му беше първото име? Пабо,
Пабо. А, пусна линка.
четиригодишният цивикъл приключи
ли? И този вика: "Приключи." Добре,
обясни. И неговият поглед върху биткойн
а циклите е било, че всеки път имаш
каталист, нещо което да, как да кажа,
да предизвика събитията да се случи.
Всеки четири години имаш каталист, който
да докара булцикъла. Добре, бих се
съгласил. И блуцикъл според мен
каталиста е хаувинга. Обаче тоя човек
има тотално различен поглед, с който аз
просто не съм
съгласен. Вика 2011 е било пускането на
Коin Bas. Това е било каталиста цената
да се вдигне. Добре, съвсем в ранните
години бих могъл да се съглася, че
някаква такава новина от рота на голяма
американска компания, която яко е
правила маркетинг, защото наистина не
знам какво е правил Комбис 2011 година,
коя яко е рекламирала и така нататък,
нали, да стане малко
по-мейнстрим а таковата видеата. А,
окей, окей, пускам звука. Така. А, окей,
има логика, има логика. Що горе? Чакайте
само секунда. Ще го върна и ще продължа
нататъка след това, докъде бях сили.
over
добре има логика. Coinbase пускат
борсата. Яко маркетинг трябва да са
правили, защото ти да пуснеш борса
келфайда, ако как да кажа няма да
привлечеш нови клиенти, нови хора в
биткойн крипто света. Така, добре правят
яко маркетинг, докарват ритела
американския и а почват се надува един
балон, пуква се и 2011 пуква това свърша
бумарките. Окей, дотука честно казвам,
бих се съгласил. Има логика в думите
му. 2015
казва: "Появяването на Етериум
предизвика булцикъла.
Ми не съм съгласен, защото кой се
интересува от от Етереум 2015? Само
единствено хората, които се интересуват
от биткойн. Това не е довело до нов
капитал, до свежи пари, до нови
хора. Пускането на Етериум. Кой извън
света на криптовалутите 2015 година е ка
човек, човек пуснаха етериума човек той
е програма с такова с умни договори
човек биткойн умрятериум е бъдещо вече
имаме умни договори на кой само някой
биткойн може да чуе за това вече не е в
криптосвета никакъв шанс да е знаел за
етериum
2015 def
Абсолютно пълни глупости са това за мен.
Абсолютно пълни глупости. Defile Deffi
бил докарал булцикъла 2000
а 19-та. Пълни
глупости. Той просто пуква се палона,
тръгва всичко да спихва. Рано или
късно ходлърите и биткойн мастата
изкупуват дъното на биткойн, защото то
ви че става толкова евтин, че техният
капитал, тяхната сила от техния доход е
да създадат дъно, нали? Чакайте само
секунда. Извинявам се, че го рефрешнах.
Отварям trading
viw и отивам ей тука назаде.
Окей. Ето го. Надува се балона. Пуква
се.
Шкаълкави срив до дъно. Ей тука защо
биткойн не умря? Защо не отиде на нула?
Що не отиде на 1000? Защо ей тука
биткойн намери
дъно? За умните договори. Какви глупости
говориш? DFI заради Deffi 2019 биткойн
намери дъно на 3000 и продължи нагоре.
Пълни глупости, ама пълни глупости
говори тоя, разбирате ли? По-възрасте от
ма от мен. Повече пари има, повече не
знам с какво. И въпреки
това говори пълни глупости. Абсолютни
лъжи. Ама не лъжи, защото иска да
излъже, а лъжи, защото човекът просто
явно не е запознат. Това е издаът.
Съжалявам. Съжалявам. Това е моята
оценка за него. Съжалявам. Просто е
тотално в грешка. Def Summer ей тука
накарал биткойн да си намери дъното.
Абсолютно пълни глупости. Комендирана е
няколко пъти в доброто крипто. Ето тука
биткойн не умира,
защото биткойн макситата, ходлърите
продължават да правят DCA с тяхната
заплата и да купуват биткойн и биткойн
след капитализацията, която е била на 20
000, презна капитализация, която е при
3000 за койн, толкова евтин става, че
техният капитал просто вече е
достатъчен, за да спрат с падането.
Някой друг в паниката иска си иска да
продаде в паниката си, а биткойн
ходърите, здравите ръце не само, че не
продават, ами продължават да купуват и
се прехвърлят от слабите ръце в здравите
ръце биткойните на дъното. И на дъното
капиталът на здравите ръце просто вече е
достатъчен, защото абсолютно примерно аа
на месец имат 100 милиона, които да
инвестират ходърите през 2019гна. Когато
са на 20к и те инвестират по 100
милиона, просто е капка в морето, защото
капитализацията е огромна. Обаче като
падне на 3000 изведнъж тия 100 милиона
се оказа, че са огромна покупателна
сила. Много бройки биткойни се изкупуват
и аа паникьосващи се слаби ръце,
кашкавалени ръце, които пръсти, които
продават. Изведнъж се оказа, че просто
техният прешър, защото те продават
биткойн, а другите имат отзаде fiat,
долар, евро и така нататък, нали. $
милиона казахме в нашия пример. Просто
милиона евро са достатъчни. евро са
достатъчни, за да
абсорбират продажбите на кашкавалените
пръсти. Разбирате ли? Това
е. И когато ходърте създадат
дъното, стената има само една посока, в
която да върви нагоре. Винаги след
халвинга какво става? Имаме съплайшок.
Пазарът защо е стоял ей тука? Само
забележете, че нямаме ги инструментите.
Майкъм стара. Пазарът защо е стоял
тука? Защо нямам инструменти главата?
Слуша ли я тая апликация,
бе? Логнат съм, разбираш ли? Логнат съм
и нямам и нямам инструменти въпреки
това. Слуша ли те
главата? Гледай нещо с багяса. Няма
значение. Няма да мога да го премеря там
с инструмента, но ще го премеря на ръка
от ей
тука. Значи това е май 2019 до ей тука
ще го броя. Това е октомври 2020, значи
година и половина. Защо година и
половина цената стои сравнително една и
съща? Да. Корони крач, не знам си с
какво шум. Цената стои ей така. Ей така
ще го каже. Защо? Щото е в еклибриум,
защото е в баланс,
нали? В еквилибриума в баланс е година и
половина. Защо цената тръгва след това
нагоре? Дайте да чуем този глупак какво
ще
каже. D Това е. Разбирате цената била
тръгнала оттука нагоре заради Deffi или
цената била тръгнала оттука нагоре
заради Deffi. Абсолютни пълни глупости.
Абсолютни пълни глупости. Цената спира
да пада надолу, защото биткойн ходрите
изкупуват дъното. Цената тръгва нагоре,
защото кашкавалните пръсти им свършат
биткойните и продадоха цялото дъно.
Цената шикалхаби на едни и същи нива,
защото имаш баланс между новоизкопания
биткойн и търсенето на биткойн, нали,
защото а ходърите сравнително вече един
и същи капитал продължават да наливат и
докато тука той е създал дъно, тука не е
достатъчно, за да продължи нагоре и
пазарът намира за всеки купувач,
продавач и така нататък. И цената стои в
баланс, докато не мине хаувинга.
Хаувинъга минава някъде ей тука, докато
не мине хаувинга. И когато мине
хаувинга, изведнъж едната страна на
продавачите започва да им намаля силата,
защото изведнъж вече се произвеждат
по-малко биткойни. Минават три до шест
месеца и пазарът вече е нажежен,
натегната пружината. Има само една
посока, в която да ходи. Посоката, в
която, когато нямаш продавачи, а имаш
купувачи, цената тръгва нагоре. Това е.
Този говори пълни глупости. Съжалявам,
просто казвам. Пълни купува,
разбираш ли? 2023 е било, че Грейскел
бил спечелил делото.
Майко, майко, какви глупости слушам.
Боли ме главата, разбирате ли? Във
физическа болка съм. Глупости на тоз
какви глупости каза тука. Не е, че а а
биткойте здравите ръце изкупиханата. Не
е, че аз ей тука, нали, клипът ми в
Доброто крипто ей тука на дъното, където
казвам:
"Пичове, фонда вече извадих, последните
пари почвам да наливам." Не заради хора
като мене да е създадено това дъно и
като хора като вас, ами разбираш ли?
Грей скелче били спечелили. Майко какви
глупости говори този глупак.
Ще докараме ETF, които си докарат ка.
Кога Кога дойдоха ETF-те
чкондур? На 10 януари, нали? Ей тука. Ей
тука. Тогава дойдоха ETF. Не ме разбира
погрешно. Не ме разбира погрешно.
ETF-ите без съмнение повлияха страхотно
на цената. 10 години ги чакахме тия ETF.
100 000 милиарда години се спекулираш с
тях. Без съмнение. Без съмнение. Свежи
пари, които иначе няма да влязат в
биткойн, са дошли през CTF-ите. Това не
го отричам, но виж вече на каква графика
сме. И ти да ми
кажеш кога се започва бурна, бе чкундур?
Тука ли започва бурна или тука ли
започва
бурна? Да ти да ми кажеш, че
благодарение на ETF започнал бурна, на
ей такава графика, честно главата не те
слуша. Ти вече си на 3x от дъното, бе
брат ми. Кога започна да бурана? На 3x
си от дъното.
И светът мач каза, чакай само скоро.
Значи сега това, което казва е, че този
цикъл ще бъде по-дълъг, няма да бъде
четиригодишен, ще бъде пет-шестгодишен.
С други думи, тотално необвързан с
ETF-т, а не с Етиф-те, с хаувинга,
защото той казва, "Този път идват
институционални пари, а не ритейл пари."
Рител парите, нали, дета мучи идват
набързо, правят балонче, пуква се
балончето и парите си тръгват. И той
каза, нали, сега ще дойдат институциите,
които малко по-дълго време ще правят
DCA.
Значи ще бъдат нашето еit. Аз това
чувам. Всички хора, дето купихме,
всички, сещате ли се, без да споменавам
имена, имаше един човек, дето беше
казал, че само най-големите глупаци
купуват на 60к. Значи купелите на 60к в
момента продават на Уall Streetт на 90
100К. Разбирате кой е умните пари, кой е
тъпите пари? Просто питам, ако някой
каже: "А не, не, не, стърите са умните
пари, те защото са умни, заради това
купуват на 90к". Еми явно аз съм
по-умен, защото съм купил на 60к.
Съгласен съм. Значи идеята му казва, че
а като дойдат институциите, те ще
отбутнат нагоре пазара, но и и е
достатъчно да се създаде цикъл, да има
пак балон, да има пукване и да има а меч
пазар. Но казва заради печеленето на
Тръмп и приключването на войната на
крипто от Джо Байдън и към Алла Харис, а
и Security Exchange Commission Гари
Генсъ реално реално нали той каза сега
имаш два фактора, които ще бутат яко
цената нагоре. Бих се съгласил.
И съответно той казва, ще има ли
корекции, ще има ли издишания, ще има ли
спад на левериджа и съответно спад на
цената? Да, той казва ще има. А, но този
спад просто ще бъде булдознат. С други
думи, просто ще бъде той фактор, но
по-голям фактор идва, който просто като
един ураган като мине и всичко обира със
себе си, а по-силният фактор ще избута
цената значи по-нагоре. Дори да има
някакви корекции, няма. Той казва скоро
да започнем меч пазар. Сега отново той
девет така ли беше върха? Нали
интересният въпрос. Много пъти съм
казал, пак ще се повторя. Моето мнение,
че не, но учудващо много хора смятат, че
109К беше върха, включително хора, които
гледат добро от крипто. Сега ще пусна
анкета. Последния път като го пуснах,
имаше едно 5-10%, които бяха казали, че
109К беше върха. А в клуб на инвеститора
Jesus fucking chist, с други думи, извън
биткой маx цикли това групите в купата
инвеститора, където са феновете на
злато, имоти, а такива
point заеми и тем подобни неща, тия
пичове за
тях винаги биткойн е в балон и при
първата корекция балонът се спука.
109к ли
беше
върха? Предния път като пусках тая
ракета, поня, че описах малко по-добре,
че а върхът означава, че до следващия
хавинг няма да имаме нов all
и съответно той
казва, очаква нали цикъл да се удължи.
каза: "Не очаквам, че той беше върха".
Вика, "Не очаквам, че това тази
корекция, която е в момента е края." С
други думи, на мече пазар каза: "Доб
очаквам да е още по-добре.
От 2026 да е още по-добре, какво
означава нов all time high, нов all
и съответно каза 2027 също очаквам да
има нов all time high. За 2028-ма ще
видим. Jesus, ти представяш ли си, ако
булцикъл продължи 2027? Още две-три
години, 2025 до края.
2026 цялата година и 2027ма донякъде.
2-три години в бутик оттука нататъка.
Представяш ли си? До половин милион на
биткойн 2027 година. Добре ми звучи.
Размечтах се. Знаете ли колко тайландки
са
[музика]
това? Когато биткойн достигне
97 000 за първи
път през ноември 2025
годи, когато биткойн достигна 97
Лети през ноември 2025.
Окей, нали? На ей такава графика. Окей.
Така. Та той казва Етериум беше
$3200. Днеска биткойн пак е на 97 000,
но Етеум е на
[музика]
$1800. Етеum
контокой е 50% надолу.
от 004 до 002.
майко K
Йоу, увеличих яко микрофона. Кажете си
дали е по-добре. Увеличи ли се или не? В
момента говоря тохо иначе увеличих тука
една настройка, защото че пак в чат
пишете някой написания ми е увеличи
звука на микрофона. То хубаво, обаче не
разбираш, че неща не работи така. Мога
да го увелича повече. Ще почна да влиза
в прегрането червеното да проще и така
нататък. Не става. Просто не става.
Това, което трябва да направя реално е
да намаля
клипа, а не далича такова. Та аа 6% от
хората тука са откупна инвеститора,
защото казват, че е 7% даже, защото
казват, че 109к беше
[музика]
върха. Да го намеря много силно ли
става? Сега каче чувам и сега качая.
Мисля, че се чува. Не, чакай
малко. Увеличи много. Ти чак мога да
чу ом го да ме
бути. А
момент чакай, че го затворих.
Майкстар ей тест, тест. Сега мисля, че е
добре,
нали? Яко пръщ сега вече мислим пръщи.
Говоря
по-силно. 3 4 5 6 7 8 9
12 щептя, така че мисля, че е
безсмислено. Окей, ще го намаля. Не, не,
не. Сега на 23. Добре, ще го увелича още
малко от тая настройка
и Oh my god! И от филтрите ще намаля
леко гейна. 1 2 3 Ей това е като че ли
добре ще го увелича още малко от другата
настройка 1 2 3 4 5 6 оставм го ей
така пак е много тихо много силно прочти
ли 1 2 3 1 2 3 4 5 6 Сега добре ли или
не е окей
Добре, леко ще го усиля. Усили го.
Готово. Оставям го така. Ако е зле,
после ще ме кажете така. Май май пак се
прецака. А, май пак се прецака. Е,
чкондура такива. Карате ме да пипа
настройките. Тихо било. Значи такива
шамари. Тест.
Пак взеви,
нали?
Аа тест,
тест не това пе Не съм съгласен.
[музика]
1 2
3 1 2 3 1 1 2 3 1 2 3 1 2 3 1 2
3 Абе чувам един странен звук, когато
направя три. Три много секси
клас. Сега оставям го така. Едно аа.
А а
щептя 2 три айщо добре като чувате ли
как не
си? Оф и пуснал съм в момента мониторинг
да мога чувам и аз как се чува и направо
пеле мали заляк. Сега вие сте виновни
и така.
1 2 3 Остав го ей така. Окей, мисля, че
е добре в
момента. Надявам се, че е добре. Леко ще
намаля подгна ей тука и ей тука. 1 2 3
Оставям го ей така. Окей, оставям го ей
така. Само последна настройка. Тествам с
нея. Ами по-зле е. Всеки път като я
постави по-зле е. Не се дразня. 1 2 3
Сега е окей, нали? Е окей. 1 2 3 Остав
го ей така оставм го ей така оставям го
и после ще чуя записа и ще си преценя
дали не ми харесва ако е дразнещо ако не
ми харесвами потвърдете за да го таковам
сега етериум чове искам да пусна
следващата анкета междувременно пускам
следващата анкета и следващата анкета е
следната а предната анкета беше той де
така ли беше върха 8% тука от хората са
инфилтрирали идват от клуба на
инвеститория той така е върха следващата
анкета
Етериум имате ли повече
етериум отколкото
биткойн пламен след три е четири що нещо
друго ли
казах брутално е това тая графика е
брутална защото това е графика за почти
цяла година.
Jesusс, няма да лъжа. По принцип по
принцип по
принцип ние по-ран там прочетохме в
статията, че о поради ончейметрик етери
бил подценен по
принцип. Може би не е лоша
идея да се купи малко
е, ако някой иска да спекулира.
един от най-големите крито asset
мениджъри, що заяви, че ще бъдат само
best only правим ито правим тука говер
аа дали са наистина много големи а мен
грок
набързо
give me in short the
really one of the largest
crypto asset
managers and how big are they and any
other info I should
know. Prime са значителними играчи в
крипто мениджмт
пространството. Ien scale 2 prime
registered investment advisor са един от
най-големите дигитални активи деривативи
компании с волюм
глобално за последните си
години. Аха, за последните шест години
са един от най-големите.
Добре, за последните 15
месеца 1,5 милиарда заем са
[музика]
далис и ще бъдат кой
едноли добре
интересно микрот. strategy заявява, че
до момента са направили
13,7%
биткой гей от 5,8
милиарда до момента. Това е много важно
и ще мина да го обясням пак, защото е
много важно да го схване.
И се удвоява капиталовия план от 42
милиарда до 42 милиардати и 42 милиарда
фин. А помните ли, че те бяха 21
милиарда на 22 милиарда? Помните
ли? Вече го правят 42 милиарда на 42
милиарда, за да купуват биткойн с тях и
увеличават таргета си за биткой от 15%
на 25%. Това е много важно и сега
слушайте много внимателно. Тилине,
слушаш
ли? Слушай
сега. Добре. Казате, че криви микрофона.
Разбирам. Сега ще
намаля. Ей сега ще го правя.
Намалявам
оттука. Намалявам оттука. Тест, тест,
тест.
Добре. И намалявам оттук.
И след това увеличавам леко ей това. И
сега се надявам да е окей микрофона. Я
да тествам да го чувам само за момент.
Тест, тест. Мисля, че е добре в момента.
Мисля, че не прщи и така нататък,
нали. Сега ще сложа. А, не, то го има
тоя филтър. Мисля, че е окей в момента.
Така. Сега продължаваме напреде. Само
заме да спрем монтаринга, че ме дразни.
Така. Сега значи сега слушайте Илиане,
слушай много внимателно. Слушай много
внимателно.
Готово. Сега би трябвало да е защо
по-добре. Така.
Сега, а това е много важно. Micro
strategy
bitткойн. Притежават примерно биткойн за
1 милиард.
Окей. Обаче акциите на Microstrategy
струват 2 милиарда. Окей. Значи това
означава 2x премиум. Окей. 2x премиум.
100%миum. Имат биткойн за 1 милиард.
Акциите, всичките акции заедно са 2
милиарда.
Така. Това, което те правят е да
продадат акции и с парите да купят
биткойн. Продават акции за нови 100
милиона, нали? И в циркулация акциите
стават за 2 милирда 100
милиона. Обаче с тия пари те купуват
биткойн.
И когато купят биткойн, изведнъж имаш
2,1 милиарда капитализация на
компанията, къмто 1,1 милиарда биткойн
на техния баланс. Разбирате ли? Мисля,
че го доста
добре. Биткойн волатилността, когато
биткойн пада, когато биткойн скача,
променя това ратил между цената на
micростatджи и капитализацията и
стойността на биткойна, който те
притежават. Понякога от 110% ще отиде на
150%, понякога от 110% ще сри на 60%, на
70%, на 40%. примиум се примиум, но
защото е надолу.
А това, което те казват в
момента, е,
че до момента тази година са увеличили
съотношението, не съотношението,
количеството биткойн, което се пада за
бройка акция с 13,7%, защото забележете
аз
Да кажем, имам 10 акции и да кажем, че
за тия 10 акции стоят 100 000 тощата. Да
кажем, че 100 000 точно в момента
струват 1000 лв. А 10 акции струват 1500
лв. Нали реално аз съм купил наценен
биткойн един вид, нали. Обаче това,
което те са направили е са увеличили
количеството биткойн, което стои зад
акцията и те са увеличили бройката
акции. Но разликата между увеличаването
на бройката акции в другите компании и в
тази е, че в тази общо взето не им пука,
защото мене ме интересува колко процен
от компанията притежавам. Мен ми пука
зад бройката акции, които аз притежавам,
колко биткойн стои, разбирате
ли? И това означава,
че те, въпреки че правят инфлация на
акциите, се увеличават броя
акции, реално докарват на акционерите
си, на инвеститорите си повече биткойн
за техните акции и аз само трябва да
държа моите mмиicростраджи акции. Нищо
друго не трябва да правя и количеството
биткойн, което имам, ще се увеличава. И
те са таргетирали по принцип за 2025 г.
увеличат количество биткойн за бройка
акции с
15%, а в момента те променят таргета си
на 25%.
Разбирате
ли брутално е просто това
нещо. Имате ли повече етериум, отколкото
биткойн? Да. 18%, не 82%.
Ако правителството ти все още може да
принтира пари, значи още сме равно рано
и не сме не си закъснял за
биткойн. Страйк ще пуска подкрепение от
биткойн заеми. Коментирахме го това
вече. Брутално.
вече може да плащаш ской пред Lightting
Network в
най-големият супермаркет в
Европа. Тоя е най-големият супермаркет в
Европа, за което не съм чул.
Спар тия спар буквално за първи път ги
чувам. Original dead
spar. Deadp. Не знам защо ми е много
по-полесно.
Имам чуж, че от архитектурния свят ми е
познат от
Деспар. Хмм.
Я наистина сам някакъв
голям Дачани от 1932
го. 460 000 служители към 2022 година.
14 000 магазина в целия свят. Добре,
големи са, няма да ви лъжа, големи са
явно.
Та пуснаха пилотна програма в някой град
или в няколко магазина и в момента
мисля, че това го ролват във всички
магазини. Ако това е вярно, е наистина
феноменално. Казвам кое е вярно, защото
90% съм сигурен, че е вярно, ама нали
знаеш. А брутално е.
Боже мой! О боже
мой! Това е друга тема, но това е
производството на Китай до 2025.
Гледайте за какво става въпрос.
Производството на Америка. Това наистина
ли е вярно? Чакайте малко
пита in short. Не че не че не чем си на
100% да говори,
ама is the corect.
China produce more than dou the
electricity of US and
China
electricity production grows much faster
than US while
US have not even doubled its production
past 40 years. Защото това ни каза
графиката. Графикът ни каза от
1985 до 2025 от 250 000 на 400 и малко
хиляди. То даже не е dou. Yes, the
graphics correctable data ch produce sm
dou the electricity of the US
8,8 1000, докато Америка
4,2,1 към
1 и Китай си увеличава продукцията на
електричеството много бързо.
400% от 2000та година насам. От 2000та
година насам
400%. Даже е на
400%. Докато US дори не си е увеличил
производството за последните 40
години. Увеличило е само със 70% от 2500
1985 г. до 4200 ТВ. Това вярно ли? Аз не
мога да го повярвам.
Това не мога да го
повярвам. Това е толкова брутална
статистика, че не мога да я повярвам.
Мисля, че бота е лъже или го манипулират
или не знам с какво. Направо не мога да
повярвам, разбираш
ли? Защото разбирате ли колко е
фрапантна тая графика? Това наистина е
брутално. Това наистина е брутално.
Ако е реално, е брутално, разбирате ли?
Аз съм
стъписан. Китай е било два пъти
по-надолу. На два пъти по-надолу 2000та
година до 2010 достигата Америка. Окей.
Но след това отново се удвояват. Отново
се удвояват. Америка едвам пъпри. И
въпросът е какво на какво интересува,
нали? Производството на електричеството.
Конти трябва повече, нали, има ток в
контакта и така нататък.
А и другото е, а Китай е народ милиард и
кусур, нали, докато
а америка е 300 милиона. С други думи,
електричеството капка сигурно в Китай е
по-малко, отколкото в Америка. Но с тоя
тренд е ще достигнат в Америка, бе. Пер
капита, разбирате ли? Per капита.
И въпросът е, че тоя тренд означава, че
те, как да кажа,
имат икономическата сила, за да могат да
удвояват това производство. Брутално е
това
нещо. И то казва, почти никой не е
откровен с вас. Заради това аз ще трябва
да ви кажа истината. Да, биткойнът в
момента бива заловен от
Устрит и ще бъде заловен от централните
банкери и
правителствата. Това винаги щеше да се
случи, ако биткойн щеше да бъде някога
успешен. И тука тоя човек от община
каза, абе по-правилната дума е adopted
by, а не
captured. И този обаче не е съгласен.
А той не е съгласен обаче с втората
част, където той казва еди си какво.
Така, продължаваме. Добрите новини са,
че това е единственият начин биткойн
наистина да промени тези институции
отвътре. Замислете се, нали? Нищо в
биткойн, нищо в биткойн не не казва, не
твърди, не стои зад, не подсказва, че
той ще унищожи правителствата, нали?
Нищо вътре в
биткойн няма, което да предотвратява
съществуванията на съществуването на
правителство, нали? Замислете се Bткойн
какво е? Просто е една отворена база
данни. Просто едни твърди пари, които
могат да се презентират, което какво ни
дава обвързано с правителствата, тъй
като отворена база данни, което всяко
може да провери и вижда, намаляне на
корупцията, възможност за пълно
проследяване на публичните пари,
нали, за разлика от трансферите по
банките, които са скрити, защото са в
частни фирми. Та другото нещо, което ни
дава биткой е, тъй като е твърди пари,
не може да принтираш, което означава
без абсурдни вземания на ново на заеми
от новонаприентирани пари, нали? С
друго, биткойн това, което що той ще
направи е не да унищожи
правителствата, а да ги вкара в
правилния
път. Трудно е, вика, да бъдеш троянския
кон.
Ако те оставят отвънка пред портите, без
да те приемат вътре,
нали,
егоизмът ще държи главните принципи на
биткойн като 21 милиона койна, никога
повече, да не се променят, защото
замисли се, нали, биткойнърите, които са
с битко биткойни, ще се съгласят ли да
се увеличи капата от 21 милиона? Дай да
го направим на 30 милиона, на 50
милиона. Абсурд. който има един биткойн,
ще каже: "Не, не, не, аз искам една 21
милиона от всичките кони. Никакъв шанс
да се съглася. Увеличаваме капата на
леer 2, на Layer 3 да се правят микросто
тем подобни и да окей. където аз пак моя
биткойн мога да го разменя за нали еди
си колко микро
още докато биткойн тотално не влезе във
финансовата
система политическата
система и културата на
хората, чак
тогава биткойн ще може да унищожи
силовите структури, които ние толкова
много искаме да
разрушим. Биткойн е една дългосрочна
игра. По много завъртян и странен начин
го е написал. Може би защото се старае
да звучи контравършл или нещо такова, но
long story short няма нищо лошо в това
Путин да налее всичките пари на ру на на
на държавата в биткойн. Няма нищо лошо в
тован да реши, че утре централната банка
ще принтира рубли, за да купуват
биткойн. Всички путинофоби ще почнат да
краят край. Биткойн умря. Лошият Путин
притежава много биткойни. Ти наистина
искаш свят да живееш, в който Путин
притежава много пари. И руската лоша
нация, където всички руснаци са
терористи. Всички трябва да измрат,
включително жените и децата, разбираш
ли? Нали? Аа искаш ли да живееш свят, в
който тия хора имат най-много биткойни?
Разбирате
ли? Ей това е проблемен поглед. Не е
никакъв проблем Русия да е първата
държава. Казвам Русия като примерно,
защото хората мразят Русия да е първата
държава, която яко да си принтира и
ФИАТА, за да купува биткойн. настрана
Русия да дадем друг пример. Иран да е,
Ирак да е, какво по Северна Корея утре
каже, че дават всичко цели за да
акумулират колкото могат повече биткойн.
Приключила ли е биткойн
децентрализацията? Биткойн станал ли е
лош? Разбирате много е важно наистина да
се осмисли. Биткойн като неутрални
политическо политическо неутрални, а
аполитични неразпознаващи цвят на
кожата, възраст, така нататък,
пари няма да станат по-лоши или
по-добри.
Ако определен човек, който ти не
харесваш, изпревари други
АF казват нека да потвърдя, че IMF Аф
казва нека потвърдя, че Салвадор
продължават да изпълняват нашето сложено
от тях
правило, че да не акумулират повече
биткойн от фискалния сектор, който е
перформанс криitрия. We
have Знам, че е тихо. Не, не е. А, то
вие даже не го чувате. Много е тих клип.
Супер, че не сте го чули. Много е тих
клипът. Щяхте да се издразните. А, но
каквото такова в клипа?
Та и той ка Илио Салдор са намерили
начин да
заобикалят правилото на IMF да не
купуват биткойн.
или лъжат, че акумулират още биткойн и
просто трансферират от единия в джоб
другия джобни и казват ето тука
акумулирахме
още или
тотално сали договор, който те те ни
спазват сF, което ще доведе до полош
крейт рейтинг на държавата в дългосрочен
план.
Днеска няма да има куиз. Утре ще
направим куиз. Не сме достатъчно були
булиш. Плани ти кажа, че хората мразят
Русия. Аз съм част от хората и не мразя
Русия и мисля, че в БГ хора не мразят
Русия. Да бе, ясно, че много хора в
България не им разс на хора. Много хора.
Вижте, че мнозинството в България не
импука за Русия. Малцина са тези, които
любят Русия и са малцинство тези, които
много мразят Русия, но са гласно
малцинство. Мнозинството според мен едно
70-80% от българите въобще не им показа
Русия. Нито са трусофоби, нито са
русофили. И това е нормалното. Какво ме
Какво ме интересува? Какво ме интересува
Русия? Но просто знам, че гласните са
тия, които мразят
Русия. Темата отчера кой гигант ще
залеже, който и да е, здраве да е, ама
като няма коя друга компания, която да
има повече биткойн от страви хора дават
милиарди на селър, си мислят, че е добра
идея. Хора, сложете един лайк. Натиснете
лайка. Александър, благодаря много за
типа. Абе Нетко Пърликов днеска появи ли
се? О, появил се. Аз съм пропуснал, не
съм чел внимателно. Браво на Недко. Тук
се бях
притестил. А, а, защото занимавахме със
звука, заради това се бях разл и така
нататък. Добре, ами дайте да приключим
тука пак кратък епизод. Приключихме с
всички биткойн новини към момента. Това
е. Етериумът падна. Редица хора са булиш
на тема биткойн. Биткойн възстанови не
малко от цената си, като че ли наистина
75к беше дънто, както беше епизода преди
епизод кръстене тука. 74 5к беше дънто.
Аа като че ли ще вървим нагоре, като че
ли ще направим новхай. Не казвам, че
сега веднага тръгваме нагоре и това е.
Може утре пак да върнем тука до 87К, а
да намерим някакво дъно и нагоре. Може
наистина да продължим да ударим 105к, да
се върнем на 98К и пак нагоре. Ще видим
какво ще стане. Но е шум, шум, шум, шум.
Важното е, че абсолютно всичко
а откъм биткойн изглежда добре. Имам
предвид във вид на биткойн регулации,
във вид на технологията, във вид на
администрацията в Америка. Европа Европа
е антикрипто, Европа е антибиткойн,
Европа е имам чувството по-корумпирана и
Америка. А така че за жалост Европа няма
да застане зад биткойн. Европа ще бъде
губещ в тази трансформация на света под
такова. Не съм аз виновен. Не съм русфил
аа да харесм Русия. Не съм евроатлантик
да им лижа градовете на другите нации.
Не съм а аа такова нито мразя Европа,
нито пък много харесвам Европа. Смятам,
че Европа много е дала, но много е
иззела. Смятам, че корупцията е
най-лошото. Единственото нещо, което съм
твърдо против, е корупцията. Не ме
разбирай погрешно, защото аз не съм в
политиката. Ако бях в политиката, човек,
нямаше да съм против корупцията и аз щях
да грабя с двете ръце. Обаче, тъй като
не съм, тъй като мен ме грабят, тъй като
грабят другите хора, знаете ли какъв е
проблемът? Не е проблемът, че мен ме
грабят. Знаете ли какъв е истинският
проблем? Защото нали сравнително през
живота си съм се оправил, докарал съм си
доход, заминал съм в чужбина, изкарал
съм пари, не знам си какво и така
нататък. Веднъж като си нали над
средното ниво, като си отгоре и като те
крадат, ти не страдаш толкова много,
нали? Не ти щото имаш има какво да ти
откраднат, нали? Примерно човек на 10
бона, ако му крадат 30% е едно, човек на
2К заплата, ако му крадат 30% е друго. В
смисъл човекът на на три на 2к 3К е
много по-прецакан. Така. Идеята е
следната. Истинският проблем знаете ли
какъв е? Това дето съм се отвратил от
България. Знаете ли защо съм се
отвратил? Отвратил съм се, защото хората
наистина са напрегнати, хората са
изморени, хората са ядосани, хората са а
а просто живеят кофти, труден живот и аз
го разбирам. И съответно това им влияе
психически им влияе на техните отношения
към другите хора. Другото нещо е просто
инфраструктурата. Що е толкова гадна,
счупена и така нататък? Защото нямаме
пари или не бе, защото краднети парите.
Съответно не ми е толкова много
проблемът, че крадат мен.
ми е, че крадат всички останали и
съответно всички живеем в едно в един
вармънт на който е продукт на кражбите.
Разбирате ли? Дупките по улицата не са
случайни. Те са заради кражбите. Не е
защото имаме чак пък толкова некадърни
майстори. То е заради кражбите.
Разбирате ли? Корупцията е главният
проблем и много хора смятат, че ще се
оправи проблем като гласуваме за
следващите. Ама гласувайте за мен, бе.
Аз ще ви крада, бе, тапунгери. Смята, че
аз няма да крада ли? Наистина ли смятат,
че аз лям в политиката няма да крада?
Съвсем сериозно питам, нали, гледам да
не го споменавам, ама просто питам Данчо
Шорта, ако влезе в политиката, смятате
ли, че няма да краде? Съвсем сериозно ви
питам. Данчо Шорта, ако влезе в
политиката, смятате ли, че ще бъде на
100% чистен политик, а не такъв, който
да му плащат на кисийка и той да
послушко, нали, защото някой друг му е
дал шанс, защото някой друг му е дал
позиция. Смятате ли, че той няма всичко
да подписва каквото трябва, да си
затваря очите за каквото трябва и така
нататък, за да прибира пари в джоба.
Смятате ли Данчо Шорта е човек, който
той само неговата лична само оценка има
достатъчно пари, аз не бих си нарушил
морала заради пари. Просто питам и
настрана дам шорта. Аз ви казвам не оти
дам шорта. Аз Аз ще ви крада бепунгер.
Аз ще ви крада. Разбирате
ли? Просто е такава човешката
психология. Това е. Съжалявам.
И другото е, че такава е механиката, че
винаги този, който е най-ородиран, този,
който е най-склонен към кражба и ще
отиде отгоре, защото другите ще го
издърпат там, защото другите ще го
подкрепят, защото той ще ги подкрепя и
всички ще искат заедно да крадат,
разбирате ли?
Просто имаме нужда от механизми, които
да предотвратяват това. И това не са
човешки механизми, това не са и закони,
защото законите се нарушават. Законът
каза кара над 130 магистралата. Аз карам
с 150, 160, 170 и не ме Разбирате
ли? Човешките закони не
работят. Хората са подкрупни. Не може да
се има доверие на хората. Това, от което
имаме нужда, е биткойн. Бавно развиващр
такъв, защото при биткойн не можеш не
можеш да излъжеш криптографията, не
можеш да излъжеш копаенето, не можеш да
излъжеш тока. Трябва ти
електроенергията, трябват ти чиповете,
трябва да направиш калкулациите и само и
тогава единствено ще валидира следващия
биткойн, ще получи неговата награда.
Разбираш ли? Това е едно от малкото
неща, които към момента не сме научили
как да и знам хейтърите ще кажат бъдеще
го счупи. Може би, може би, но говорим
за нещо, което днес не е счупено и на
теория може би един ден някога ще го
счупим, но знаете ли какво е счупено
днес?
Днес човешката психика и човешките
закони. Приятен ден, приятен уикенд. До
скоро.