тест. Хмм. Имам чувството, че това
микрофона
така ли е или само си струва? Май не ми
се струва. Както и да е, пусвам го още
малко. А,
да проверя нещо. Не, не, не трябва да я
правим.
тест.
Много странно. Окей ли е звука? Имам
чувството, че не.
Защо имам чувството, че не е окей?
Тест.
Аз знам как го правя, ама това
тест тест.
Само секунда. Усилвам още. Добре. Сега
би трябвало да е окей. Окей. Моля,
потвърдете в чата дали е окей в момента
звука. Сега оставям го така. Отварям
чата.
Отделям го в нов прозорец.
Разширявам чата.
Сега сменям, не сменям, да оправям тука
прозореца. Дам. Окей.
Тутуту,
готови сме. Нещо ей такова трябва да
бъде. Здравейте на всички. Не е имало
вече близо две седмици добро уто крипто.
А имаме доста да наваксаме вид на
съдържание. Казвам добър ден на всички,
които вече писаха в чата. По-рано
погледнах набързо. Имаме ново
съдържание, през което да минем. Оп,
Нетко Пърликов пусна. А как се казва?
Хм. Каква е правилната дума?
Аа типът, който е наша традиция. Окей.
Аа
къде е по дяволите е браузъра? Ейто го
браузъра.
Това ли е правилния прозорец? Да. Искам
да сменя ето а на този прозорец.
Благодаря на типа на Нетко Пърликов,
най-редовният зрител на доброто. Показах
го не само с присъствие, ами и с типове
всеки път.
А, минаваме през няколко неща, които от
днес няма да имаме възможността
да покрием. Едното е за голямо
земетресение.
Близко до Русия, близко до Аляска,
близко до Япония. Другото нещо, което
няма да успеем да му отделим достатъчно
време днес, е, аа тоя пичага каза,
"Добре, нека да говорим за аа мигрант
хотелите." Окей. за мигрант хотелите в
Обединеното кралство. И сега правим един
тест, първа анкета за деня. Когато някой
каже
добре, нека да поговорим за мигрант
хотелите и после
всичко е аа цензурирано.
цензурирано.
Разбирате ли референцията?
Референция.
Разбирате ли референцията? Да или не?
Оставям го това ето така, докато върви а
докато върви анкетата и само за момент
да светна лампата над мене, че чувствам,
че е малко тъмно. Само за момент.
Така, готово. Върце се съм. Сега
значи моля потвърдете, че пак казвам, че
звукът е добре, за да съм сигурен, че
звукът е добре. Аа и сега вадим чата и
дайте да видим докъде е анкетата. Значи
около 50% казват да, 50% или 60 на 40
казват да не. дали схващат референцията.
А покривам много набързо обяснявам защо,
тъй като отново това е едно от нещата,
за които няма далим твърде много време
днес, но ще видим набързо през него.
Това е заради the online safety act в
Обединеното кралство. Това е кратка
версия. След малко ще се върнем.
И тук съм казах буквално го копирах това
нещо или по-точно ей оттука цъкна тоя
бутон и казах на грок направи най-добро
а предположение за това а какво
най-вероятно пише тук отзаде а за тези а
нали точки точки токи и грок каза
следното нещо right let's talk about the
migranted hotels. Нали като тука right
let's talk about the migrant hotels.
Обаче тука има запитайка и след това има
първа дума, втора дума, трета дума и има
умния грок. Първа дума, втора дума,
трета дума, четвърта дума.
Вече фейлна. Първа дума, която трябва да
е голяма. Втора по-къса. Трета,
четвърта, пета, шеста, седма, осма. А
той тука съвсем, съвсем, съвсем си ги е
измислил други, но нищо. Нека видим,
нали, Грок какво очаква, че е писано.
Писано е следното нещо.
towns into chaos people are angry and
unsafe around them need to be shut down
soon or more protest and our
safety
ще ми през това след малко нещо на което
няма да успеем да отделим днес нужното
време заради това просто минавам през
тия неща и ги затварям и след това
започва истинско съдържание е това нещо
значи trash everywhere
zero English
Women all in BРC UK 2025.
Значи, обяснявам, както знаете, бях в а
в Лондон за една седмица и а видях се с
приятели, разгледах отидох на театър два
пъти, други неща и
любим град ми е Лондон. Наистина любим
град ми е Лондон. Едно време работих,
офисът ми беше, нека за шести път да
покажа в доброто крипто. Това ли е
Tottenham Croad? Да. А, работих ето тук
на Shab Avenue 164. Ей тука в тая
сграда.
Ей тука в тая сграда. Ей това ми беше
офиса.
И
живях
на W1K
5HL. Само гледайте, пиша 1K5HL.
Натискам Enter и то ми показа точно къде
ми е сградата, защото това ми беше
пощенският код на Гилбърт Стрийт и живях
в ей тая сграда. Точно в ей тая сграда.
Сега идеята е това защо е релевантно,
защото в продължение на три години
вървях от
аа
сега не съм сигурен. Трябва да пусна
човечето долу, че да видя кое е кое е
точната локация, но няма че Аха, ето
тука. Натискам натискам direction.
Честно казано, не си помня кода на
офиса.
А и вървя до ето тук, нали? До ей това
ще така. И цъкам на човече. Окей. 30
минути вървене. То каза да вървиш ей
тука отгоре, но това е грешка, защото ей
това тука горе е а Оксфорд Стрийт.
Пресечната region стрийт. Това е
Оксфорд. Това е най-трористическата
улица. И а съответно аз не вървях оттам,
ами вървях по-скоро ей оттука през ей
тия улички. Буквално често нещо ей
такова. Не, не е идеален пътят, но нещо
ей такова, защото аз ето тука примерно
ей тука завивах надолу по карнаби
стрийт, нали, или по прескачам
карнабистрите, отивам тука следваща и от
нея вече надолу. Идеята искаш да избягаш
главните улици, защото са
най-тристически и с най-много хора и
така нататък. И тука е пълна лудница. Но
идеята е връжение на три години го
вървях това нещо. Три години
налявонадясно, наляво надясно, наляво
надясно, наляво надясно. Така. И
съответно знам много добре как изглеждат
улиците в момента на ето тази улица,
главната туристическа улица на Лондо бих
казал, която е пълна с магазините отляво
и отдясно, а бонстрите малко по-нататъка
и тя е със скъпите магазини. Значи само
забележете бял, бял бял, бял. Това е
август 2004. Бял, бял бял, бял бял
бял, бял бял бял черен, черен. Черен,
черен. А, бурка. Hello, бурка. А, бял.
Бял. Май черен.
Получерен. Получерен. Бял. Бял. Черен.
Черен. Бял. Бял и така нататък. Не бял.
Там каквото се води тая етнос. Бял, бял,
бял. Бурка, бял и така нататък. Бях в
шок. Не знам дали съм изкарал просто
късмет. Не знам какво се случва, но имам
клип. Записах клип. Записах клип, в
който показвам вървя, вървя по тая улица
ей така и само вижте ей тука примерно
ето тука вижте само
бурка, чернички, не знам си какво. Ето
тука е горе-долу 50 на 50 в момента, ако
не даже 60 на на 40 към небели и бели.
Значи в момента беше 80%
небели. И какво означава бели? Нали
англичаните са бели. Те са точно
определен конкретен епис.
Хората, които са с тъмен цвят на кожата,
найнай-тъмния, защото той има разлика
между тъмнокафяв, седокафяв, черен и
така нататък.
А
обикновено техните скорошни прародители
са не прародители, не знам как се казва
там, баби дялци, а са нали от южните
континенти или сравнителноскоростни
няколко поколения назаде мигранти.
В момента тези са 30%
и 40-50% са за булените с техните деца.
И това е тук на тази толкова
туристическа улица. И сега се
притеснявам да не съм на случайно
ставало на чата, но не съм на чата.
Така. Та по-бруталното обаче беше не
това, че най-турористическата улица на
Лондон е 20% бели и 80% други, а
най-бруталното беше Хайд парк. В Хай
парк имаме ей това езеро
и ей тука има едно кафе и ето тука е
главната, по която има хора със
скейтборди, хора с а
на кънки и така нататък. Имаме ей тия
пейки. Пейка, пейка,
пейка. Ей тука отгоре слагат пейка. Ей
тука отгоре слагат такива шезлонги и
така нататък. Не преувеличавам. Просто
това е, което аз видях с моите очи.
Ето такива бяха на всяка една пейка
заедно с децата си и тука беше пълно
само с ей такива.
Нямаше никакви други. Само ей такива по
по цялото такова. А ето тука близко до
заведението вече
вижте, вижте тая снимка от 2017. То
почти няма забулени.
Ти забулени ли са? Те ми са същия ония.
Всички останали са бели, които минават.
Значи това е преди седем-8сем години. И
вижте ги белите как си бягат. Оскоре
много ме върза.
Така. Та ей тука си бягаше един човек.
Пак ги прескачах те прескочих тези
бягащите, ама няма значение. Хората си
бягат и за булени почти няма. За булени
почти няма. Обаче в момента
ей тия всичките пейки, където съм
свикнал да виждам всякакви хора, които
да седят на тях, бяха пълни само
единствено за були техните деца. А ето
тука близко заведението, което означава
ето тука някъде имаше или може би ей
тука имаше 15ла
в дъга. Всичките бяха с мъжете, бяха се
събрали там и да се лафят по мъжки,
докато жените с децата бяха. И просто
беше суреалистично това нещо да го
видиш, да няма абсолютно никакви бери. И
най-покростителното от всичко беше
Marбъл. Ей тука. Значи Marble Arк в
момента
бели хора не стъпват,
защото на грешно място пуснах човечето,
защото
Къде е правилното? Тука ли е? Да, да,
да. Това е арката реално.
Значи ето тука ей това място. Това е
арката. Това е пред арката. В момента
нали няма такива няма конструкция, няма
строжи. Ей това нещо, ей тия пейки, ей
тия пейки са само черни. Изцяло само
черни. Минах ей оттука, ей оттука. Цък,
цък, цък, цък, цък напреде и ей тука
видимо един човек продаваше разни неща.
Някакви хора говореше. Аз минавайки
покрай него, той ме погледна, прецени,
нали, потенциален клен ли съм. Прецени
ме, че не съм и просто ме пусна да си
ходя и така.
Но ето тука имаше тотал 50, 60, 70
човека, които бяха с
много тен. Така ще се сърся.
За първи път
виждам в Лондон
липса на бели хора. Следващия момент,
това е на публичните места. В следващия
момент отиваш на театър,
над 90% са белите. Окей. Отиваш на
театър, над 90% са белите.
Отиваш на някой музей, отиваш ейди си
къде, където се влизат с пари. На 90% от
хората са бели.
Говорих със средица приятели, които
живеят там и такива, които са от там.
Нямаше нито един, който да е доволен от
посоката, в която се движи
правителството. Нямаше и държавата.
Нямаше нито един човек, който да бъде
оптимист
за бъдещето на Обединеното кралство.
Окей.
Нито един. Говори с хора, живеещи на в
различни части на Лондон. един в
североизточен, един в западен, близко до
Хитрол, един ей тука в юга.
Всеки един от тях
е песимистично настроен за това и
недоволен от това
какво случи.
Чакай, че чакай, че се разсмях, защото в
в
чата
Чакай, това ли е правилния такова? Дай,
това е в чата. Вилиан Гаргов стойност
в Discord някой написа, че си кой
YouTube канал карал карал човека дали
този, който е този на който е канал
казвал на хората да му пишат отдолу в
коментарите стойност, ако те виждат
стойност в стрийма или там в клипа в
каквото да. Long story short стойност.
Тук виждате стойност в този стрийм,
моля, напишете стойност в а това в
коментарите. Шегата настрана. Шегата
настрана. Защо? Значи това трява това
трябваше да е една от темите, на които
няма да отделим време, но отделяме
време. Защо отделяме време?
Висим в Discord сървъри,
висим в Twitter.
четем някакви новини за някакви земи,
дето са на 1000 километри от там, където
живеем ние, нали така?
И идва въпросът дали не попадаме в
някакъв екочемър, дали случайно не четем
някакви пълни глупости и невярни неща,
които просто не отговарят на реалността,
нали? На какво се случва, нали?
След това ми посещение на любимия ми
град света,
стигнах до издаче че
не
изобщо не е да си въобразяваме какво се
случва.
Никой не е доволен от мерките, които се
вземат от правителствата. Никой не е
доволен от мигрантите. Никой не иска да
плаща за тях. Но правителството, които
уж служи на народа и а
материализира желанията на народа,
защото нали ако народът иска да се
вдигнат данъците, то правителството
трябва да вдигне данъците. Ако народът
иска да, как да кажа, да
се отворят границите,
да се дерегулира определено нещо,
би трябвало правителството да прави
това, което иска народа. Не е ли
правителство да са народни
представители,
хора от народа, хора, които да
с властта,
дадена им
от народа,
народът, който разчита на тия хора да да
свършат работа и затова им плащат
заплати. Не трябва ли да се случва това,
което народът иска? Народът в момента в
Обединеното кралство
са недоволни. Въобще не искат това,
което се случва и то продължава да се
случва. За мен това не е демокрация.
Разбирам, че имат парламент. Разбира
Знаете ли какъв е по-интересен факт?
Избирателната активност в Обединеното
кралство
е по-ниска от тази в България.
Знаете, че в България се оплакваме и
казваме постоянно хората ни гласуват
ниска избирателната активност. Абсолютно
също е обвиненото право.
Хората са демотивирани. Хората се
чувстват, че няма за кой да гласуват.
Хората
се чувстват, че
нито един избор не е правилен.
Нито един човек не представлява техния
интерес,
не представя.
Та мисълта ми беше не сме в екочембър,
не сме а заблудени, не сме
дезориентирани, не сме объркани.
А правилна представа имаме за това какво
се случва
и надобре или на зле вървят нещата.
Имахме освен това среща на
а
хората в Лондон и около Лондон, които в
Англия, които а таковат, които а са част
от нашата общност. И пуснах ето тук
някъде снимката, само за мене да я
намеря.
А
направихме си среща на живо.
Общо взето кратката версия е, че
вдигнати са данъците.
Инвестиционната схема с имотите като
частно лице е мъртва. Вече не си
заслужава да купуваш имоти с цел да ги
даваш под наем. Един приятел аа в
момента бърза да си продаде апартамента,
който доскоро е давал, който продължава
да дава в момента под наем. Той си има
наемател, защото в момента губи по 200
паунда всеки месец от това, че има
ипотека и има имот, разбирате ли? Който
дава под наем апартамента. Той си купи
апартамента, след това си купи къщата.
Къща, сега живее в къщата, нали? Преди
това живееше в апартамента, даваш
апартамента под наем и в момента той
губи по 200 паунда от апартамента всеки
месец.
Минавам много набързо през чата и
продължаваме напред.
Ретелността е, че всяко лято има пожари.
Държавата няма хеликоптери и самолети да
ги гаси пожари и си молим като сирачи на
Швеция, Турция и Гърция. Срам ме е.
Турция има 130 самолета за гасе на
пожари. Гърция има 80. Ние имаме един.
След 19 години в Обединеното кралство се
прибирам заедно със семейството си.
Всичко, което каза План, е точно така.
Пълна смрад. Оставям още две-три месеца
да си оправя нещата и byй чауми.
Ох, ох, ох. Пичове, пичове.
Щеше ми се да съм в грешка. Щеше ми се
нещо, за което няма да ни остане време
днеска да говорим, е Калифорния и
скандал за това как милиона са похарчени
общо взето по корупция. 180 милиона
и това е от училище в Калифорния.
Познайте дали това е единственото
училище, което е въртяло схеми. Познайте
дали това се случва само в Калифорния.
Samo needs to go to Prison.
Microsoft става втората компания, която
дастигне 4 трилионала
маркет.
Даренията за пожарите в Лос Анджелис.
Помните Малибу, Опожарен, толкова много
хора загубиха имотите. А как частни
пожарни откликваха на на супер богатите
хора, които искат да защитат имотите и
така нататък. Та събираха пари за
дарение и така нататък. И общо взето
паритети 90% от парите отиват не за
хората, които са пострадали от пожарите,
а за всякакви, буквално използвам думата
всякакви други неправителствени
организации, които естествено имат хора
на заплатка. То ние сме не сме for
профит, обаче трябва да си плащаме
заплати, няма как, нали, сега и общо
взето буквално стават едни
преразпределяне на едни пари.
И хората даряват ли? Даряват и смятат,
че помагат.
Медта пада с 20%.
Дефръкт.
Всичките бездомници са бизнес. Искат да
продават.
А каква е причината? Сме го коментирали
Discord death со ей това исках да покрия
смислите за коментари. Та в секва inkind
creation redtion за споткой, което какво
означава? Само това покриваме и няма да
покриваме повече по темата. Врече какво
се говори. The Security Exchange
Commission е одобрил inkind creation
redemption за всички споткойн и TFИ,
което означава, че шерове могат да бъдат
ексчейнджвани директли директно за
биткойн вместо за кеш, което буства
ефикасността, намаля разходите и
минизира колко ти данъци трябва да
платиш като инвеститор. Това са много
добри новини за екосистемата на
криптовалутите, което най-вероятно ще
увеличи ликвидността и адопцията на
ETF-то, тъй като преди това, ако искам
да си пременист парите от един ETF в
друг ETF, трябва да продам, трябва да
платям данъка и след това да прехвърля
капитала в другия ETF и така нататък. А
в момента всичко ще може да се мести,
все едно е чист биткойн от едно място в
друго място. Microstrategy миналата
седмица са закупили 21021
биткойна за около 2,46 милиарда на
средна цена около 117256
за биткойн. Така момента на
Microstrategy а успява да реализира
около 25%
биткой EL към момента за 2025 година.
Към момента 29
юли 2025 година microstrategy държат
биткойна, които са закупили около 46
милиарда на средната цена от 7327
за бройка биткойн. #mstrк
стрф стрд стрс.
Който разбрал разбрал е положението. Ако
не сте разбрали, най-вероятно не сте в
Discordа.
Пичове,
съжалявам да ви го кажа, обаче приключи
мачат.
Сауди А саудитските араби използваха 2,5
трилиона в кеш, да купят всичките 21 000
биткойна. Обаче това не прехвърли, не
премести цената, защото го направиха
over theкаунтър.
Шегички, дето се казва пак. Който
разбрал, разбрал. А, сменям браузъра и
продължаваме напред.
Значи,
първо споменавам отново тези неща, през
които минахме.
Има още много какво да се коментира по
тях.
Просто виждате, две седмици не е добро
от крипто. Сега стриймът ще бъде ще бъде
примерно час и нещо. Няма да имам
възможността да покрием всичко, което ми
се иска да покрием.
Това са лошите новини. Добрите новини са
обаче, че имаме Discord сървър. В
Discord сървъра се пише всеки ден от
много на брой потребители.
Ако
не ползвате Discord и заради това не сте
в Discord сървъра,
просто губите. Това е като да кажеш
аз не ползвам обувки и заради това не
нося обувки. Не знам как се ползвавки.
Ако
давате за за цигари 40 лв., ама нямате
20 лв. за паatреон. Добре, влизам ви в
положение.
под този стрийм, който е гледал стрийма,
който без значение дали е на запис или
си какво, в коментарите под този стрийм
ще мина, ще прегледамте
Discord имена, написаните Discord имена
и ще добавя две седмици безплатен паatон
от ниво две на всички хора. Това обаче,
което ще ми трябва, е следното нещо. Не
Slim Shady, както ето тук, ами ето това.
Slim Slims HD. Окей. Ей това ми трябва,
защото ако тръгна да пиша примерно Slim,
излизат ми може да имат пет Slimшедита,
защото то е само такова. Но ако напиша
Slim SHD, ще ми излезе винаги само един
акаунт. Та това, което ми трябва, защото
може да има пет примерно Драган Драганов
или Петко Петков или Иван Иванов или
Георги Георгиев и така нататък. Но ето
това нещо тука сега примерно съвпадаю
USърнейма с не знам какво е това
горното. Don'tто е usърнейм. Горното не
знам какво е. Та това, което ми трябва е
don't. Ето това сега е lever. Don't е
backever. Трябва ми долното.
Ако някой си напише горното ми сорка
брат, няма да те намеря и няма да ти
добавя такова роля. Но споменавам отново
на хората, които напишат отдолу в
коментара тяхто Discord име, ще им
добавят две седмици ниво две а през моя
бот, а и ще имат възможността да четат в
Discordа какво се случва, тъй като пак
тръгвам към Азия, няма да ми има
известно време и съответно по-рядко ще
има стриймове, но съдържанието, ценната
информация няма да спре да тече през
Discord сървъра.
Ред Крюгър се шегува. Отнема не, не се
шегува, е сериозен. Отнема 1 трилион
да а
закупиш биткойн за 1 трилион, за да
изпомпиш цената до 1 милион за биткойн.
В смисъл нали отново няма да тръгвам да
обяснявам, ама как така 1$ трилион ще
докара биткойна до аа 1 милион за бройка
биткойн, което е 20 трилиона
капитализация. Как 1 трилион ще направи
20 трилиона капитализация? Ами така.
Su просто колко пари в момента има в
обръщение е 100 трилиона и от 100
трилиона ще стигне до 200 трилиона до
2035 година едните 10 години. Аз съм
напълно съгласен. Аз очаквам да се
удвои, ако не и повече парите в
обръщения идните 10 години. Никакъв шанс
няма, че от тия 200 трилионала
поне 0,5%,
нали? Поне 1% 0,5%
няма да влязат в биткойн. Разбирате ли?
Акт акординг както искаш го разбирай.
Идните 10 години
биткой най-вероятно ще направи 10x
оттук.
Имотите ще направят ли те,
нали?
Сега като казах и емотите направя 10x,
се сетих за подкаста с Димитър
Голаджиев. А, само спомен само.
Сега ще пусна нова анкета.
Гледахте ли подкаста сър Каче?
Не е това изле.
Ей това е.
Така. Значи това е подкастът.
Сега пускам нова анкета, която ще бъде
на мястото на старата анкета. Старата
анкета беше добре. Нека да поговорим за
мигрантите
и хотелите и после всичко. Разбирате ли
диференцията? 53% да, 47% не. И тукам
нова анкета.
Гледахте ли подкаста при Димитър
Галайджив?
Значи сега Калайджиев ли е? Калайджиев
ли? Не съм сигурен. Значи сега значи
кратката версия.
Първо малко се чувствам виновен, защото
от мен не може да се вземе думата, така
ще се изразя.
Първо, второ,
който
му върви търгуването на акции, на ценни
метали, на какво ще е. търговията имам
предвид dayтрейдинга естествено ще ти
каже че dayтрейдин е the holy grail аз
не смятам, че има логика dayтрейдинга да
е theil защото не създаваш никаква
стойност и съответно ти само как да кажа
само а точишмата вземаш пари от другите
хора което е не е не не може не може да
работи това нещо защото
ако всички сме дейreйдъри накрая нищо
никой не произвежда
нищо никой не строи сгради, никой не
прави хляб. Всички само дереваме по цял
ден и прехвърляме едни пари от един джоб
в друг джоб. Не става, просто не става.
Така.
На тема имотите. Имотите без съмнение са
човешка нужда, защото а те ни защитават
от а природните
аа
как да ги нарека, от абе от от
атмосферата или от как да го нарека от
аа митероргичните условия.
И за да ни е удобно, за да ни е приятно,
имаме нужда от четири стени, покрив и
под а да може да използвайки
електроенергия да контролираме
температурата вътре. И
е човешка нужда. Окей.
Обаче в повечето случаи хората като
говорят за имоти, те не говорят с цел аа
да живеят тях. Ами нали то всеки
естествено, че всеки место да плаща наем
цял живот. Хубаво е да си купи един
имот, който да живее. Добре, окей,
приемам го. Обаче оттам нататъка
повечето хора, които искат да инвестират
в имоти, обикновено те не инвестират с
цел
те не инвестират с цел а да живеят тях.
Те инвестират с цел да отдават по наем
или да флипват.
При флипването, ако ти подобриш имота,
купиш един имот на една цена, направиш
му ремонт, примерно купуваш имот за €100
000, направиш му ремонт за де да знам €5
000 и след това го продадеш за 150 и
правиш 15 горница след 35 допълнително
инвестиране върху имота за 100 и в края
на краищата правиш колко идва там 10%
ретър нещо такова, нали? От 135 важиш 15
чало, а и това примерно ти отнема де да
знам, шест месеца. А, имаш да платиш
данъци, имаш да платиш вписвания, защото
при тия сметки, както ги казах, то май
няма да излезеш на печалбал, ама това е
друга тема. А
и мисълта ми беше, че създаваш поне
наистина стонност за някакви хора,
защото те вместо да чакат да купят тия
имот за ремонт и те да се занимават с
ремонтите, нали, те купуват продукта на
готово и съответно това нещо струва
пари. Другият поглед е, че примерно има
много рискове при ремонтите, защото ако
не си знаеш майстора, ако еди си какво,
трябва по-добре да а наемеш,
а не да неемеш, ами да да да платиш на
някой, който има правилната ам
бригада, която наистина ще свърши
работа, а няма да окепази нещата.
Съответно отново при имотите, как да
кажа, има едно екстракване на стойност,
където я е оттам, че ти нямаш нужните
контакти, я е оттам, че ти не ти се
чака, я от нещо друго, което което е
окей, което е окей. Това е как да кажа,
монетизираш
умения или познания или познати или еди
си какво. Напълно окей. По време на
подкаста обаче Димитър каза, че е
направил тази година, което от началото
на годината ли е, последни 12 месеца ли
е, не знам, каза, че е направил 800%
аа
печалба с парите си в имоти, което
според мен, спекулирам в момента, нали,
той няма предвид на всичките пари в
имоти, защото аа
той ако притежава примерно, нали, де да
знам, три гаража и три апартамента от
преди това, Да, нали? И те ли му
направиха 800%. Предполагам, че точно
определен аа
точно определен
имот му е направил такава печалба. И
съответно, ако купиш ти на зелено един
апартамент, абсолютно примерно сметки
правя на €100 000, изчакаш го две
години, направиш му ремонт, след това
може да го проядеш за €300,
аа обаче ремонтът примерно ти е струвал
50. Примерни цифри говоря. Да ти втал си
айде 40 да ти струва. Ти си инвестирал
140 и продал си го за 300. Отнел ти е 3
години тотал. Значи ти за 3% си направил
200% ретърнn. Обаче да кажеш, че си
направил 800% ретърнn и то само за една
година, за мен това означава, че с първо
задължително трябва да си работи с пари
на кредити и заради това да кажеш те тия
пари не са мои, нали? И съответно те ми
падат от от небето, нали, защото и аз
мога да купя една едина един имот, дето
някой бърза да го продаде, примерно за
80 000, нали? А той бърза да го продаде
за 80 000, аз купувам за 80 000, от
които примерно 10 000 само участен. 70
000 са от банката, нали, примерно го, а
или някакво друго външно кредитиране. И
след което с тия 10 000 аз ако продавам
имота на реалната му стойност след три
месеца, защото съм бил тър нали не съм
бил толкова назор и го продам примерно
на 110, положение се купил на 80, аз
правя 30 горница, нали? И да кажем 10
самоучастие, 30 горни са. Значи аз съм
направил 3x 300% за три месеца, нали? Да
бе, ама това е много инцидентно, нали?
Въпреки че направил 300% за три месеца.
Това е инцидентна сделка. Това е нещо не
е нещо, което може да репликираш. Това
не е нещо, което всеки е можел да
направи, ако иска. Това е било момент на
възможност. Докато всеки всеки можеше да
купи биткойн на 15к, всеки можеше да
купи биткойн на 60к, всеки можеше да
купи преди това биткойн на 10к и така
нататък. Няма, няма там лимити, а
толкова огромна ликвидността, че може да
влезеш с 1 милион и с 10 милиона може да
влезеш. Знаете, продаха се биткойни за
80 000 биткойна. Колко бяха? За 8
милиарда.
8 милиарда. Разбирате ли? Дългаът на
България е 40 милиарда. Та продадоха се
за 8 милиарда
биткойн и пазарът ги изкупи. Естествено
мислите беше, че биткойн е зверски
ликвиден. Зверски ликвиден. Простония с
всякакъв капитал. Докато по време на
подкаста Димитър каза нали 800% е набрал
за една година и аз тръгна да му казвам,
че айде окей, няма да освам правил ли го
е, не го ли е направил, лъже ли, не лъже
ли, то не че лъжем, преувеличава ли и
съответно викам окей, принко, обаче
аджаба брат ми, в смисъл нали това си
ти, нали, имаш агенция, имаш хора, които
работят под тебе, имаш контакти, имаш
познати, а не знам точно него каква му е
ситуацията, защото просто не ме
интересува, но нощстта ми беше, че
човек, който е дълбок Ко дълбоко в
бизнеса, в бранша. Аз си представя, че
той има достъп до строители. Един
строител, ако строи сграда със 100
апартамента, той може да ти продаде на
много ниска цена, примерно 30 от
апартаментите, нали? Примерно
апартаментът му излиза, де да знам, €600
на квадрат реално при строеж. Той каза
за €800 само с 200 горница ще подам 30
апартамента, за да мога да отключа
ликвидност на момента и след което нали
той ще други апартаменти нали ще продаде
вече на на 800 на на 900, на 1000, на
1200, на 1600, нали, колкото
по-завършена сградата и така нататък. Но
в началото като му трябва ликвидност,
нали, е готов да ти продаде и на 800
приключение, че на него му излиза на
600. Примерни цифри говоря. Примерни
цифри. Не е важното точно такива ли са
цифрите, стари ли са цифрите, а още не
сме стигнали от тях. Не е въпросът до
това. Въпросът е, че когато работиш с
голям капитал и когато имаш достъп, имаш
достъп до тия строители, те ти имат
доверие и така нататък. Съвсем различни
са сделките на фона на Суилю и Пулю. По
време на подкаста аз казвам, добре, Жели
от Каспичан, ако дойде и той ли ще в
София и то и иска да купи апартаментче
на сина си, дето той да живее в неговото
куче в Нов български или там каквото
казах и той ли ще извади 800%
за една година? Просто за мен е
абсурдно.
Абсурдно е, но може да е, как да кажа,
може да е не може да е мое недоразбиране
или нещо такова, нали? Не може да е мое
недоразбиране. Хората се радват. Хората
казват, че 5 до 10% доходност от имот е
добра доходност, нали? 10%.
И в следващия момент
Димитър каза:"Аз направих 800%.
Вярвам му. Няма да оспорвам дали го е
направил или не. Факире евала. Но след
това му казах: "Добре, дай в края на
подкаста ще продам един биткойн за $1
000, давам ти ги на тебе и извадих ей
така калкулатора и написах 120 000. Не,
чакай, че става 120 000 умножено по 8,
защото нали 800% за една година. Това е
1 милион. 1 милион ги правим за една
година. умножено по осем 7,6 милиона
втората година умножено по 8 61 милиона
за три години от един биткойн до 61
милиона
и му казахмитър дай да въртим парите
като ги направиш 61 милиона за три
години нали делим по 30 милиона човек и
отиваме на бора бора и той каза че съм
почнал да правя не знам какви сметки
каза там че не знам какъв е изразът нали
дето груби сметки нереалистични сметки и
така нататък ама именно и аз това казвам
нереалистично да вадиш от имотите 8x за
година. Да, може веднъж животът ти да се
случи да купиш от някой много назор, да
купиш с а чуждо финансиране. Ама туй
чуждо финансиране идва със strнтаchт, не
идва безстрин атач, идва с договори.
Биткойн ако купуваш подписваш никакъв
договор, нали? Та подкастът
беше буквално
за мен разговор все едно го водим
2014215,
разбирате? 201425, защото въпросите бяха
непроменени. 2014 могат ли да те питат
квантовите компютри ще хакнат ли
биткойн? Могат. Този може да бъде
зададен. Този въпрос беше задан по време
на подкаста 201415 може ли да кажат ми
правите, ако го забранят? Мисля, че го
коментирахте тоя въпрос. Не съм А, да
коментирахме го. Коментирахме го. 2014
15 може да се говори там за циклите и за
еди си какво. Абсолютно едни и същи
въпроси, лиш? Нямаше нито един актуален
въпрос. Нито един актуален въпрос. Мното
2025 година. Всичките въпроси бяха
стандартните клиширани въпроси за
биткойн.
Ванката каза, че
за него а нали, че сме тръгнали от
грешното място и че трябва не трябва да
се говори за възвръщаемост, трябва да се
говори за Fiat, за каква отрова е тя, за
биткойна, как ще промени света, за това
на на биткойн стандарт как всичко ще се
преобърне, как хората ще спрат да
харчат, да има консумаризъм и така
нататък. Така. И моето мнение е, че
просто Димитър не е готов за такъв
разговор, защото аз го питах, ти виждаш
ли свят без Фиат? Той казва, "Не, не
виждам свят без Фир, фията ще е вовеки."
Съответно моето мнение, това е моето
мнение, може аз да съм грешка, аз едите
си какво, но моето мнение през моята
призма, през това, което аз видях с
очите си, е, че
разговор, какъвто банката иска да
направи, на това място, не може да се
направи, просто защото
ще звучиш като ненормален.
Той си каза няколко неща, които си мисли
и те са просто, как да кажа, а минахме
през това, че биткойн бил много плисък,
плитък, нали? Димитър каза: "Биткойн ми
е много плитък. И защо му е плитък?" Ами
защото е ясно. Има халвинг, цената отива
нагоре, делимитиране, ясно. си какво,
нали? Базовите данни за биткойна са
аа тоя
базовите данни за биткойн са процентите
проценти и възвръщаемоствинг,
защото то даже и не не сме споменавали
нещо рода на Hray difficulty adjustment,
не знам си какво. Та плитък е
техническата, най-елементарната част на
биткойн наистина е плитка, но това
биткойн как променя начина ти на
мислене, ако го схванеш, ако започнеш да
мислиш във всичко разделено на биткойн,
нали ние минаваме през това, че имотите,
въпреки че се вдигат в лев евродолар, те
падат в бройка биткойн.
Не знам какво да кажа.
Не знам какво да кажа. Освен, че
България имала ли е 200 000 биткойна,
нямала ли е, не знам.
Но и да е имала, са продадени. Отдавна
са взети с корупция.
Бълкър имаше последна възможност да се
сдобие с един цял биткойн
само преди две години. 2 години и
половина са вече. Януари месец 23-та и
не го направи.
Само
та
няма, няма.
Хората просто си мелят богатството или в
апартаменти, от които все повече и все
повече се правят, или си мерят
богатството във ФИТ от който пък е
най-инфлационния най-инфламационното
нещо на света. В банката по време на
подкаста вика, ако видим, че това е
Фията, нали, всичко спрямо него е нагоре
и надясно, нали, имотите, златото, не
знам си какво. Това е Фиета. Обаче, ако
базовата линия ни е биткойн, всичко
спрямо на него е надолу и надясно.
Всичко пада. Аз го разбирам какво казва,
бе. Разбирам го какво казва,
но Димитър не го разбира според мен.
Хората, които са фенове на имотите, не
го разбират според мен. Съответно
няма. Това е просто
такова.
Такова, знаете. Код такова.
Хората, които гледат редовно добро от
крипто,
са стаквали биткойн.
Знаете какво е правилото. Стакваш
биткойн, докато можеш да си удвоиш
портфолиото всяка година. След това
стигаш един момент, в който колкото и
здраво да бачкаш да пестиш, не можеш да
си удвоиш портфолиото за една година. И
след това стигаш момента, в който можеш
с 50% да си го увеличиш и продължаваш да
стакваш. И след това идва един момент, в
който вече може да си увеличиш
портфолиото само с 20%, само с 10% и
почваш да се чудиш има ли смисъл да
продължавам да го правя.
И след това вече като само си бачкал и
пестял, бачкал и пестял, бачкал и
пестял, инвестирал в биткойн, идва един
момент, в който и с 1% не може да
увеличиш портфолиото. Тогава си казваш:
"Има ли смисъл?" И няма смисъл. и почваш
да харчиш.
Всичко, което изкараш,
го харчиш, нали? Щото ти вече си
спестил. Примерно имаш
50 милиона спестени,
ще продължиш ли да пестиш дохода ти?
Няма никакъв смисъл,
нали? 50 милиона. Чух се каква цифра да
кажа, защото за някои хора 1 милион е
много, за други ще кажат 1 милион не е
много. 10 милиона моя акаунт. То просто
зависи. Всеки, всеки има различна цифра
в главата за това примерно 50 милиона.
Идеята имаш нали 50 милиона. 50 милиона
е еквивалентът олицетворението на
достатъчно са и в един момент какво да
пестиш,
нали? Илонън Маск има логика, защото той
всичко реинвестира, движи, движи, иска
да бута технологии, иска да бута света
напреде. Нови, нови, нови чипове в
главата, сателити, които да обикалят
земята и да дават интернет. Фирма за
изстрелване на ракети, електрически
коли, соларни панели, батерии, не знам
си какво, компании за копане на на
тунели, всякакви неща прави. Бах ти
лудия и всичките пари ги реинвестира,
нали.
Ма нормалните сулиопулевци като нас,
дето няма да сме следващия Иланън Мъск,
няма да имаме толкова много компании и
няма да променим света и просто си
бачкаме и просто си пестим и просто си
инвестираме и просто се надяваме един
ден да имаме а старини, които да бъдат
достойни, а не да живеем в под прага на
бедността, както живеят много пенсионери
в България.
Идва един момент, в който вече
ако пистиш в биткойн, се обезсмисля.
си казваш
спастих
ма
и аз съм жив догодина я не съм я ме
хване рак я не ме хване я ме блъс
трамвай я не ме блъсне и в него един
момент спираш да писш битка и просто
харчиш всичко което изваждаш
и след това идва друг момент който пък
почваш да харчиш от портфолиото
Та тия етапи
говорейки, връщайки се към
как се казва към подкаста за Димитър,
той не ги вижда. Той не вижда смисъл да
пестиш в биткойн, защото от имотите може
да вадиш 800%.
800%
за една година. Вие разбирате ли каква
лудница е 800% за една година? Пак ви
казвам, слушайте, слушайте внимателно.
Отваря калкулатора, за да може да
разберете, защото наистина а а това е
логаритична графика. Това е. Имаш само 1
лв. Окей. И за една година по осем ги
правиш на 8 лв., нали? За една година,
нали?
Абе как да го Така. И го и и стигнахме
до 8 лв. Значи 226
имаме 8 лв. тръгнахме от 1 лв. Окей. А
€16 имаме €8. Умножаваме го по осем.
Това е 2027ма. 2027. Това е втората
година.
Кво стана, бе? Чакайте, че обърках.
Така.
2 27ма имаме 64.
2-ма
имаме €00. Окей.
29 имаме €4000.
и 300. 2 300 имаме €2 000.
умножено по осет
милион имаме 231ва
2 милиона имаме 232
16 милиона имаме 233
1 милирд 224
хиляди
милиони
чакай само секунда значи това не е било
1 милиард. Ами това е било
134 милиона или там каквото е и стигаме
до 1 милиард за 10 години. Разбирате ли?
От €
за 10 години от € стигаме до 1 милиард.
Абсурдно е. Абсурдно е. И по време на
подкаста аз казам нали, че как не мога
да го меря нещата от дъно до връх. Не
мога да говоря за биткойн, че бил на
15к, сега на 120k и това са колко x,
защото това преди беше на 60к и е
некоректно да говориш от дъно до връх.
Некоректно е. Но това, което според мен
е коректно, е да се говори връх до връх.
60 до 120k. Това са 2x. Имотите за
същото време не направиха 2x. Нека
говорим откакто се започнал канала. 10к.
Дъното беше 3К. Съответно не говоря от
дъно. От 10К както съм започнал канала
до 120K. Това са 12x
за 5 години 12x. Се оказва, че е малко.
Разбирате ли? За мен 12x за 5 години е
лудница.
Лудница.
Обаче
като може да правиш 8x на година,
не сте гледали записа. Ако искате
гледайте го,
но е меко казано брутален.
Брутално е това, че просто
все едно тоя разговор е записван
2015, а не 2025.
Не говорим за добре.
Имаме одобрени ETF, имаме А само
секунда. Имаме одобрени ETF, имаме А
какво друго имаме? Имаме аа
цялата администрация на Тръмп за
биткойн. Имаме треasжъри компании, които
купуват, нали? Очевидно биткойнът ще се
вдига много по-нагоре. Какво следва,
нали? Какво следва? Не говорим на тая
тема.
Не говорим за ако наистина се пречупят
централни банки и целия свят и минем на
биткойн стандарт, какво следва за
човечеството? Разбирате? Това са
съществените, интересните въпроси като
за подкаст Провел се 2025 година.
Какво ще стане на твърди пари? Какво ще
стане, когато нямаш инфлация, очакваш
твоите спестявания догодина да ти дават
все по-голяма покупателна сила, а не все
по-малка? Нали? Това не е ли важният и
интересен въпрос
за 2025 година? Според мен да. Това дали
квантовите компютри ще хакнат биткойн
сами наистина въпрос като за от преди 10
години.
Това колко е рискован биткойн за мен е
въпрос като от преди 10 години.
И по време на разговора, след разговора,
значи по време на разговора жената на
Димитър зададе един въпрос дали се
наследява.
казахме, че се наследява. Те не бяха в
готовност да приемат отговора, защото
защото нали ти казвам, то като човекът
не разбира ам как да кажа, как работи
биткойн, въпреки че е много много е
плитък, аа
защото минахме през умни договори и той
вика: "Добре, ако фалира програмистът,
който е написал умния договор и аз съм
кат:" What the fuck?" Представяш ли
Виталий Гютерин, ако фалира или който е
написал unislap или който е написал аве?
Ако фалира програмистът е написал аве.
Няма никаква логика в това изречение.
Ама никаква логика няма. Какво става,
ако фалира?
Ама той е умен договор, бе, брат. Плащаш
газ я и умният договор се екзекютва.
Това е.
Ми ако умният договор си тръгне с парите
ми.
Лудница. Лудница. Въпросите бяха
лудница.
Лудница.
лудница
и с 225
лишит човек и ние вадим 12x от биткойн
за пет години те хората вадили по 8x
от имоти
това е 1 лв. евро няма значение до 1
милиард за 10 години
лудница
лудница Så
напиша стойност отстъпка за курса. Точно
така.
Подкаста на скаладжия изпитах физическа
болка от слушане едно кой.
Ванката другия път с топ часовник трябва
да е. Пламене. Този Димитър едвам го
изтърпя. Пишеше го началото ти. Пламене,
къде си тръгнал, като не може да правиш
800%.
Все едно шах играте. На мен ми стана жал
за банката.
Ча пък жал. Нямаш за включване в
разговора. Ако си почнал с 0 лв. и си
изкарал 8 лв. горница, пак си 800% да
печалба. Няма как да купиш апартамент за
100к и да го продадеш за 800к.
Да, това са тези 100% беше несериозно
плаване. Има бизнес предложение. Купи
един апартамент на морето, сега е €00
000 а паунда там какво ще даде. След две
години ще го купя от теб за €15 000.
Микрофонът много заглуха. Преди якото
принтене на пари тия брокерчета никой не
ги знаеше. Сега изведнъж станаха
популярни. Да ги видим като балонът се
спука дали ще са активни в интернета.
Брокерите си мерят процентите, както
рибарите си мерят ува.
Досега гледах подкаста. Балона няма да
се пука, защото се надува същата
скорост, в която влизат нови парички в
обръщения. просто отрязвани съплая.
Слери става 800%. Напълно съм съгласен.
Ама то слевърж и биткойн мога да направя
5000%. Е и в смисъл нали в момента
изоставаме със съплам скоро. Плане
завиждам, че може да въртиш панелки
както Димитър. Завиждаш че не може да
въртиш панелки както Димитър.
Подканата беше леко заяждане от страна
на брокера и не му вярвам да за 800%.
Лично мнение може да година да питаме на
Нетко вече една панелка пък щеше
оставил. Пламене вземи Нетко Стефа Азия
на твои разноски 50 малки ще ги
извесели за пет години извесела.
Извесела за пет години
50 милиона закъде бе, братче? Две
седмици и бело в Лас Вегас и чао.
Голям си продължавай. Давам, ако върже в
Лас Вегас. А така, така, така. Плани
преди бяха против биткойн, щото не беше
ясно дали ще го бастисат. Обаче след
като приеха законите, преди бях против
биткойн. След като приеха законите и
нямах избор и налях спестяванията от
последните четири години сиячески да се
добера до 1 + биткойна. Тайна такава,
как се казва, фирмена. Ама успя ли да се
добреш до 1 плюс биткойна? Ебахти
читкойна 8x за една година. 800% или е
силно преувеличение или е силен късмет.
Много съм сигурен, че Димитър не знае
какво е ATF. Мм според мен знае. Да, май
не знае. Тоше, важният въпрос е 2025
година. Какво ще стане с панелката, като
приемате евротоител?
Ако е продал 20 имота на 40% печалба
всеки, това са 800%,
но един имот 800% няма шанс. То всички
ние имаме по някой имот, ама брокерчета
дали има биткойн, скептичен съм. Едвай
слушах подкаста. Да, няма шанс. 20 имота
с 40% печалба. Пак си сигурност 40%
печалба за цялата година. Това е част от
обща търговия. Точно така. Да, в смисъл
аз ако имам а 20 имота купени преди това
и 20-те имота ги продавам с 40% печала,
съм си увеличил парите 40%. След като
платя данъка много по-малко, но друга
тема. И мисълта ми беше, че аа
начинът да стигнеш до 100% печалба и ако
купиш продадеш 40% горница. С тях купиш
друг, продадеш 40% горница, с тях купиш
пак 40 проядеш 40% горница и така
нататък и така нататък. Стана, което
нали е абсурдна. Има ли шанс да гледам,
ако говорим само тъпи тъпотии, няма да
го гледам. Има шанс да го гледа. Какво
да ти кажа? Аз лично то самия, нали ти
казвам, то не се говорят тъпотии. Просто
въпросите, които се сложиха на масата,
бяха
въпроси като 2025 година.
Аз се опитах да сложа тезата на масата,
че за 15 години биткойн е бил рискован и
е стигнал до там да бъде урегулиран, да
има ETF и това е просто първите 15
години. смята какво ще стане идните 15
години, но това вместо да бъде
посрещнато с ентусиазъм, то е като ей аз
вадя 800% от емоциите и направо си
физическа болка, като чуш нещо такова,
защото човек как как се как се оборва
становището, че вадиш 800% от имотите,
ако не искаш да кажеш, че човекът
отсреща най-вероятно преувеличава или
лъже? Отново аз не не знам какви са
детайлите. Съответно няма да кажа, че
той преувеличава или лъже, но на
офертата ми дай тогава да ти дам
ликвидност, нали? $120 000 и да ги
направим на 61 милиона за три години.
Получих отказ,
защото е нереалистично да се варят 800%
от имотите. Това е според мен. И отново
има огромна разлика, ако един човек
специалист в с имотите, който само това
работи, може да го направи. И ако един
таксиметров шофьор, дето реално е част
от икономиката и носи стойност на на
държавата, нали, като закарва точка от
ачка точка А до точка Б по-бързо,
отколкото от градски транспорт или пеша
или не знам си какво, нали. И той просто
иска със спестяванията си, нали, да
направи някаква инвестиция. Тоя човек
дали може да направи 800%? Според мен
не. А в биткойн наистина е можел да
направи 1200% последните пет години.
Това е разликата, че при имотите има
лъжриш, има шурбаджинаще, има кой кой е,
има какъв капитал работиш, има еди си
какво. При биткойн няма. Еднакви са за
всички. Селър изважда същата доходност,
както аз. Разбирате ли? Сейлър е
милиардер. Аз съм Суйльо и Пульо от
Каспичън и вадя същия процент печалба
като Сейлър.
Има причина барманите да стават брокери
и причината не е, защото са умни или
образовани, пък баш барманите стават
брокер. Има ли такава тенденция?
Пламеня по едно време се държеше за
главата, а вече не ти се обясняваше.
Неговия момент, като се хванах ей така
за главата, бях, защото как се спори? То
беше точно околоте 800те проце. Не можеш
ти като го чуеш това нещо, аз трябва да
обвиня човека, че ме лъже и не мога, не
мога да го кажа. Не мога по време на
поска да му кажа, "Ти лъжеш в момента,
не мога." И в същото време той човекът
наистина може да не лъже, бе. Може с
негови сметки, с негови еди си какво. Аз
само толкова самоучастие направих, пакет
толко колко изкарах отново, нали ти
казах как се вадят, нали? 300% за три
месеца.
Купуваш апартаменти с 10%, с 10 000
самоучастие, 70 000 от банката за 80 000
и след това го продаваш за 100 10 000
три месеца по-късно, нали? И готово и
направи 300%. Възможно е реално.
Възможно е с чуждо финансиране и ако
броиш само парите от твоето финансиране,
възможно е. Ама е нереалистично да
очакаш 800% на година. Според мен може
би пък аз просто да да им са много
ограничени познанията по имотите. Реално
не знам, че на всеки ъгъл те чакат
сделки 100%. Ама в същото време той като
му казах, дай да ти дам 120к, нали,
стойността на един биткойн и да разделим
61 милиона след три години, той каза: "А
ти хамалската ми ще ти кажа, ти
хамалската нали почна да ги таковаш,
нали, аа хамалски сметки, нали, че не
ставало така." Еми какво говорим, защото
моите сметки за биткойна са еднакви за
всички и работят на всякакъв на всяко
ниво капитал и с 10 лв. и с 100 лв, и с
1000 лв, и с 100 000 лв. и с 1 милион, с
10 милиона и със 100 милиона.
Надебелял си почва разходки.
Ако се точ на камото фалира си
майката.
Как се казваше тоз? А как се казваше тоз
бе? Аа ох. Сещате ли се? Имаше един
програмист върху Етериум, дето пускаше а
умен договор след умен договор. Как се
казваше? Андрия ли беше? Хедже ли беше?
Нещо такова, дето направилен Охма и така
нататък. Сещате ли се? Всеки негов
проект хората даваха ликвидност веднага.
Най-добрите пънци правиш. Ако си видиш,
че закастян за биткойн гледа подкаста и
ще се убедиш, че все още сме рано.
Брутално твърдение. Абсолютно вярно.
Рано сме. рано сме, ако все още
финансовограмотни хора, които знаят как
работят финансовата система, знаят
откъде идват парите, как се презентират
и така нататък, не виждат стойност в
биткойн и смятат, че той е плитък.
Jesus
чист
таксито ни обяснява и как са я съсипали
тази държава. Не забрави, не съм сигурен
това какво означава. На 1 милион ще бъде
начало. Въпросите от подкаста са
имотите.
за имотите показа какво е общото ниво.
Тези хора ще се радват на CVDC-то.
Лудница,
лудница,
лудница.
Та 200 трилиона маркет кап до 2035
на на fiat,
съответно 20 трилиона на биткойн. Това е
равно на 20% от M2.
А, да. И другият въпрос по наската беше
какъв е кешфлалт на биткойн. Има ли
данъчни облекчения? Майко, майко, има ли
данъчни облекчения биткойна?
Майко,
не бе, те са окей. Интересни въпроси.
Ама да бяхме 2015,
2025, пак си задавам тия въпроси.
Брутално е това. Брутално е. Това
означава, че наистина рано сме. Хората
спят.
А,
гледайте, гледайте, гледайте. Това са
топ 10 Bitcoinри компании. Гледайте.
Топ 10. Една японска и всички останали
са американски.
Америка очевидно показа какъв е
сигналът. Очевидно показа накъде ще
дърпа, какво ще се случва.
Хората обаче не разпознават сигнала.
Това е.
И на Тръмп, Тръмп Medan Technology е на
пето място в списъка. Представяте
на пето място
на Тръмп. Май човек президентът се
балбука с биткойни. Хората продължават
да си мислят дали няма да го баннат и
дали квантови компютри няма да го
таковат. Брутално е.
В същото време в обединеното кралство
половин милион човека,
които имат висше образование,
ама не просто висше образование, че не
знам как да го проведа, а unon under
graduate degree. Както и да е. А не е
правилната дума висше образование. Не
знам как се прежда това просто. Имат
universal credit wfare payments
на помощ.
И тоя човек е казал: "Ей това се
получава, когато учиш философия, история
на изкуството, gender studies,
обучавание на половете,
evil history,
fine arts, sociology English lead.
Studies.
Какво е това? Musicology. Има ли такова
наистина? Musicology.
Anropology.
World of Engниing Solar вече не е
алтернативна енергия, а е новият defлт
или без никакъв коментар, само литуитва
с ей тая това изображение, тая
инфографика, която показва, че
а от световната енергия най-много идва
от нефта, въглищата и природния газ.
След което от нуклеър
и wiн и со вижте къде е. И това вече не
е алтернатива. Това е дефолта. Как това
ще е дефолтът, бе човек? На теб няма да
ти светят крушките, ако това е дефолтът.
И тоя човек обяснява как аа
мразя факта, че
аа студентите, които учат математика или
а такива биология, химия, физика,
биват считани за по-умни от тези, които
учат български език и литература или
история.
И този вика, буквално трябва да си бавно
развиваш, ако си мислиш, че хората,
които могат да четат книги исторически
са дори толкова дори близко до това
колко интелигентни са хората, които
могат да направят това. Наистина тия
ракети на на на SpaceX са зверски
впечатляващи.
Marvel of Engниринг, човек. Цели сгради
литват и кацат обратно на две малки
пластинки, разбирате ли? Кацат обратно.
Вижте го, бе. Вижте го как каца. Майко,
брутално е това.
Брутално
е.
Живеем вече в бъдеще. Просто това не е в
България и заради това не го оценяваме,
но буквално живеем в бъдеще.
И според мен идните
пет-7дем години ще има полет между
Америка и емирствата или Саудитска
Арабия.
Очаквам до там. Не с най-голям шанс
смятам, че е дотам, защото са богати и
защото харесат Илън и харесват
технологиите и харесват да са първите в
света и така нататък.
Да очаква между Америка и Дубай или
Америка и Саудитска Арабия да се пуснат
полетите на SpaceX, където а
такова, където да могат да хората да
летят за половин час, вместо да летят 14
часов ли, колко време е полита? Чакай
малко далнем.
How long is the flight Dubai to Los
Angeles?
16 часа. Уау! 16 часа
и това нещо става за половин час.
Брутално.
Не бях го виждал това твърдение, заради
това искам да го а покрием.
В Америка колко деца се раждат? Окей. От
1800 до 2020 година били са седем деца
1800 година. Майко, това е лудница. Са
били седем деца,
разбирате ли? Всяка жена
средностатистически е раждала седем пъти
в живота си. Това според мен наистина е
лудница.
Лудница.
Та до 1850 падат на шест деца. 1840
падат на на пет деца 1870
падат на четири деца 1900ната година
падат на три на две деца връщат се на
три по време на бейби бумарите и след
което падат пак 1980 задържа се около
две деца известно време и в момента пак
е под две деца 2020 г. И сега въпросът
е,
нали, то този зз вика, че причината е
противозачатъчна, нали, че от 1970г.
досега, 1960 досега пада ръждаемостта от
3, по деца на по две деца заради
противозачатъчните. Окей. И този вика:
"Виновно е порното, виновни са
социалните медии, виновен е интернетът,
виновен е противозачатъчното,
виновно е вибраторите, всичко е седми
най-различни места са виновни. Този
виканета пунгери такива."
Причината е, че децата в миналото са
билинок бенефит, били са
челивша инвестиция. Представете си,
годината е 1800та.
Имате там една крава, две крави, пет
овце и имате отвънка някаква зима и там
трябва да се сее и да се жъне и не знам
си какво. Ако си направиш пет деца, тия
пет деца ще перат, ще чистят, ще гладят
момичетата, момчетата навънка ще съдят,
ще копаят, нали? И ти казваш, щото си
бащата на това туй е моята ферма, моята
къща. Тъй че докато живееш моя покрив,
ще ка ще ще правиш каквото ти кажа,
нали? И с други думи, детето като ходи
навънка, като засади 50, ще изяде 20.
Другите три ще отидат за бащата, ще
отидат за семейството,
ще бъдат разпределени от патриарха.
И 1800 година децата буквално са били
все едно спринтиращ робчета. Буквално са
били все едно с принтиращ Оптимус
на Tesla роботи.
Economic benefit е да имаш голямо
семейство. Има кой да помага да се
защитавате от престъпници. 111 такова
1001 прединство. Полицията не е била
както днеска. Няма отпечатъци, няма
камери, няма знам си какво. Буквално
голямо семейство означава голяма защита.
Това е животът на преиндустриалния
фермер.
Децата са принтиращ пари, принтиращ
роби, докато след това те стават
economic liability.
to you when you live in a city and send
emails for a living. Когато живееш, като
работиш като HR и пращаш имейли, нали
това ти е работата, да отговаряш на
имейли,
да имаш деца е икономически
а икономическа тежест.
Hly shit.
Hly sh Не бях го чувал по тоя ъгъл, ама
директно така казвам.
Не е порното, не е социалната медия, не
е интернетът, не е противозачатъчно,
не е вибраторите.
Чисто и просто преди това е било
инвестиция.
В момента е
тежест.
Това не означава, че трябва да имаме
деца и яйца. Какво? Не, не, не. Ако не
правим деца, всички ще умрем буквално.
Край с човечеството. Ясно е това.
Но друга мисълта,
че наистина не бях замисля, че в
миналото до голяма степен се гледа на
децата
и така. Сега някой може да каже, не е
било така. Хората са били цивилизовани,
обичали са децата, не знам си какво.
Обичали са голямо семейство, няма по
нищо повече да направиш щастлив от едно
голямо семейство. Имаш пет деца, не знам
си какво. Да бе, да бе. Окей. Окей. Може
да си представя, знаеш.
Обаче
виждам голяма логика в това. 1980
буквално да имаш да искаш голямо
семейство и още и още и още деца, за да
може да имаш още и още и още хора, които
да са алайнати с твоя интерес, които
заедно да ти защитават есъла, който си
построил.
Децата в миналото, аз ще ти помогна да
можеш да съдиш повече царевица. Децата
днеска тормозят те, докато се опиташ да
изпратиш поредния имейл.
Хората, които днес имат деца, са тези,
които харесват децата повече, отколкото
да изпращат имейли и да гледат Netflix.
И това ми напомня на само секунда къде
го бяхме пуснали. Във лавче ли? Къде
беше?
Само секунда.
Намерих го.
Ей тая жена, а вика: "На 47 години съм,
не съм женена и нямам деца.
Кой ще се грижи за мен,
когато аз остарея?"
За други ми каза,
"Нали трябва някой да се грижи за нея.
И ако имах деца,
те можеше да се грижат за мен. Буквално
пак, нали ти казвам, икономически
бенефит търсиш.
И в коментарите направо е насраха. Този
вика: "Кой ми?" Ето котката. И наистина
тука има котка на снимката, човек.
Разбираш ли? Ето кой ще се грижи за теб.
Разбира се, че котките ще се грижат за
нея, те като приключат да ядат, защото
имаше някакъв случай, дето наистина
някаква жена беше ядена от котките си,
защото никой не ги е хранил.
Тази логика показа хората наистина им
пука само за тях си. Докарващи на света
една невинна душица, едно дете в този
корумпиран свят. Чисто и просто да има
кой да се грижи за теб, да не се
чувстваш ти самотен и да нямаш страх, че
ще умреш сам.
Брутално,
брутално.
Tesla Corolla Raft 4. На какво е това?
Японска марка F115 на Ford 150
американска CRV пак Toyota ли е? А не
Honda. А това бяха Toyotti. А Chevrolet,
Hyundai, Toyota, Vill, Volkswagen. От
топ 10 най-продаваните коли за 2024
година, топ 10, само 10тата Volkswagen
е в топ 10. Окей.
И това е само единствената европейска.
Имаме една дветри американски, 1 2три
японски една южнокорейска, а не четири.
Четири японски, една китайска, три
американски.
Само една кола е без целите в момента,
европейска. Нито една европейска
компания не е в лидер
в тек индустрията. Нито една европейска
компания не е лидер в AI компаниите.
Ето защо Европа имаше нула
тежест в преговорите за трейд сделката с
Америка.
Заради постоянни антибизнес
овъррегулации от Европейската комисия,
повечето капитал на пупсна Европа.
Който има много добра идея, просто
заминава за Америка или за някъде
другаде, където да се реализира идеята
чрез финансиране от другите държави.
Изкупуват ги стартъпите, местят ги,
теглят най-добрите умове и така нататък.
Този период ще бъде учен в книгите като
един пример за това как едно централно
правителство, правителството на
Европейския съюз
на половин милиард европейци успя да
унищожи собствената си икономика
рекордно бърка.
Така.
Имаме доста съдържание, през което да
минем. Се постарая утре сутринта да има
отново стрийм и след това ще видим кога
ще има точно. Честно казано, идентитети
може да имам възможност. Така имаме
доста на вакса наистина много страшен.
Напомням, пишете коментари с вашите
Discord имена, за да ви добавя следващи
патрон статус.
До утре най-вероятно. By лека нощ.