[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
тест тест тест тест добър ден вечер рим
пуне добър
вечер
а минавам през
чата значи
първо добър вечер на алекс пг
тодор токан отново пак топка
сатоши
травис как се казва ей така само случая
известен футболист от nfl взел 20
милиона за реклама че може да сложиш две
в едно ваксина за ковид грип не го бил
направил за парите а защото смята че
това е най-доброто него семейство му
само като не ги е направил за пари защо
е взел тия 20 ме да ги дари някъде добър
въпрос той банс ясно че ще п милиарди
айде да работи онзи от кафета за малко
не сега кракен като познаха са
ринге сити изповяда религия непозната на
много хора добро утро тук привет на
всички здрасти здрасти стефан здрасти
орлин бро са терена и на нова година
влизат с гръми
трясък човек какъв дук ти ще припаднеш
храни се да да да а трябва ще с здрав с
другия петък ще съм здрав с другия петък
папай после ще кажеш че ще е кратък дук
по-добре да за да започне по-късно
отколкото аа да започне
по-рано чакай че току-що прочетох
внимавай пламен държи на пламене а
пламен държи на пиене
много а само секунда а къде какво щях да
правя какво защо отворих messenger какво
щях да пи
значи само секунда какво щя да пиша бе
какво ще да правя защо отворих
messenger
а сетих се
защо така сега сетих се защо така готови
сме продължаваме напред значи сега а
плаване гладна мечка хоро не играе ама
виж на началото на коментарите това за
ковид футболиста прочето го супер видео
за бинан ката я умре я не той биткойна
умира вече 100 години 100
пъти тъкмо изгледах първа част и втора
част професор красимир петров коментар
излишен но е въл на пламен единственият
в бг който му стиска да каже истината на
всеки голям си благодаря за добрите думи
просто имам мнение и не ме е срам да си
го споделя и знам че много хора не са
съгласни с моето мнение но това не
означава че аз трябва да изневерявам на
себе си на кой съм на какво мисля казвам
го защото наистина
а вие хората които са по-отскоро в
биткойн от мен а а две неща трябва да
имате предвид едното е
че съм по-отдавна от вас нали който е от
2020 2021-ва той е две-три години аз съм
от 2017 това са шест години но и другото
вие ме виждате аз наистина наистина
харесвам ви биткойн искам да го подкрепя
съответно нали се сещате че преди да
имам канал аз не съм спрял да говоря на
тема биткойн съвсем сериозно в смисъл
вие знаете само пламен от доброто крипто
нали патрио са главно тия които са
идвали на среща и що годи са ме опознали
и на живо и са видяли нали какви са
разликите колко са те и кои са между
пламен в доброто крипто и пламен на живо
аа
но мисълта ми беше
че пламен биткой настрана от канала и от
доброто крипто си го има от
2017 и от
2017 да говориш на тема биткойн да си
положително настроен през целия мече
пазар 2018 2019 да говориш това не е
понзи това е бъдещето не знам си какво
наистина беше
трудно така че да ми стиска да кажа
истината на всеки не не не на тема
биткойн няма няма никой на който да не
му каже какво мисля нали и защо той
според мен е в грешка ако говори
глупости на тема биткойн просто защото е
много важно по-важно от това няма
примерно на тема политика о човек всеки
има право на мнение всеки си мисли
неговите неща кой е крив кой прав кой
краде кой не краде кой помага на
българия кой не всеки си има неговото
мнение там въобще не смес нямам никакво
твърдо мнение не ги знам но на тема
биткойн имам твърдо мнение и като кажа
твърдо мнение означава че съм готов да
си кажа аргументите да си кажа какво
знам и какво не знам някой ако ми каже
плаване като дойдат квантовите компютри
какво ще стане не знам реалността е че
не знам наистина не знам но разчитам на
по-умни хора от мен на инженери че ще
направят нещо което е разчитани това
вече наистина до голяма степен въпрос на
вяра въпреки че до голяма степен е и
въпрос на статистика като излезе някакъв
проблем обикновено човечеството го
решава и въпросът е че тоя проблем няма
да бъде само за биткойн той ще бъде за
хиля една други неща така че
най-вероятно ще бъде тоя проблем решен и
решението ще се имплементира в биткойн
така
има много неща които не знам но за
нещата които знам и си имам твърдо
мнение за тях си ги
казвам и на професора ще ги кажа на
всеки ще ги
кажа здрасти жо здрасти орлин здрасти
георги ние сме там ганда след 3000
години а той е умрял мане вземи хапни
нещо човек че трябва да се яде
препоръчвам ти мляко с кафе хладилниците
за всеки dm ги има мляко с кафе австрия
си е са правени с няколко био солети и
всеки малък биомагазин и сити днеска съм
на както написах по-рано на една ябълка
един банан плюс една кола z и едно и две
кафета с мляко но нормални кафета от ния
в пластмасовата чени чашка дето ги
правят кварталните магазинчета
а така че взех да припадна обаче сега
вече хапнах още един банан и падна
хапнах едно протеиново барче което са
едни 400 калори 350
калории и за вечера ще ям таратор и това
е тъй че днеска ще съм твърдо под 1000
калории отслабвам в момента доволен съм
от резултатите си всяка седмица или
всеки две седмици виждам така движение
надолу в килограмите бях качил просто
покрай конференциите много стрес много
застояване много не знам си какво бях
качил килограми а и сега свалям и съм
доволен с прогреса си и продължавам си с
тактиката някои ще са
конкуренти чакай че се засмях много на
verifi за биткой от binance за биткой от
байн готов да си го
купя добър вечер чукундури така само
план първо е научил
професия откраднал е
занаят кариерата да върви първо
инвестираш в себе си после като си
постъпиш на краката почваш да се учиш на
финанси инвестиции чакай чакай че из
старах нещо тука има разговор малко
микрофона мка усили добре усилвам
го така така тест тест тест вече трябва
да из полен
микрофона се как п беше толкова спокоен
при коментарите и анализите на професора
от уважение към човека го направих
естествено че вътрешно съм бил oh my fu
chr но просто знам че после тоя запис
може да стигне до него и по никакъв
начин не искам да
бъда
груп от уважение към професор купувате
сега защото след нова година отиваме на
стока като има квантови компютри за
атаки така ще има и копане и ще им
се анихилират взаимно мощностите само че
пламен това на какво е отговор не мога
да разбера на нищо не е
отговор просто оттука си тръгва само че
пламен първо е научил професия откраднал
е занаят не с съм го откраднал ми научил
съм го кариерата да върви така е работи
здраво до 28-ма година 28-годишен
работих първа най-големия приоритет ми
беше работата работих здраво над
кариерата ама здраво всяка събота и
неделя уча програмиране работя от
понеделник до петък от фирма в фирма
скачам постоянно търся развитие
постоянно уча новите технологии и ти
като си ти като си начинаеш програмист
ти нищо не знаеш всичко всичко за тебе е
ново казва ти примерно напреви контакт
форма което значава да си напишеш там
име имейл адрес телефон съобщение
изпрати ти не знаеш че никога през
живото си не си правил контакт форма
сега ще да правиш контакт форма за първи
път си о my год човек направих контакт
форма след това примерно ти казват
трябва да направиш сега профил нали за
онлайн профил в някакъв сайт сега за
първи път правиш качване на снимка
правиш това правиш онова сейфаш някакви
данни в базата данни не знам си какво
или пък някакви фннд неща сегаш да
правиш дето никога преди това не си ги
правил някакви анимации някакви не знам
си какво и съответно нали ми беш всичко
е но всичко е но всичко е но и колкото
повече нагоре вървиш толкова по-рядко
научаваш нещо ново а и на 28 ударих едно
не че няма накъде да се развивам не че
съм приключил кам програмирането не е
останало програмен език който да научиш
или не знам си какво но в един момент
става вече кост и ефектив трудът който
ти даваш къмто това което получаваш като
допълнителни пари е много ниско не си
заслужава вече да се трудиш повече над
себе си защото докато си джуниър имит
можеш все още буквално да си удвояваш
дохода за една година труд ако а на 100%
бачкаш много яко обаче в един момент
вече няма възможности и в българия го
ударих без съмнение преди да замина с
англия ударих тавана на възможностите
вече нямаше накъде по-нагоре да си
удвоявам заплатата и заминаването за
англия ми е почти от
руй началник на диета ли си да е в
смисъл какво диета ям каквото искам
сравнително но просто се ограничавам в
яденето а но не е да гладувам или не
знам си какво днеска просто имаше много
работа както и вчера беше същата работа
вчера не бях ял до 6:30 7 вечерта но
това беше просто заради работа върху
биткойн бара а не че гладувам с цел да
отслабвам не би според мен това не е
добра идея хапвай по нещо сутрин окей
малко хапвай по нещо на обяд хапвай по
нещо вечер или прави две ядения на обяд
и вечер на всеки различно някои казват
аз без три ядене не мога аз лично мога
мога и с едно ядене на ден мога и с две
ядене на ден а и мисълта ми беше че е
такова
че ще съм на диета в смисъл на
ограничаване на калориите на ден
така сега пичове искам да ви споделя
нещо преди да започнем съдържанието за
днеска виждате ли тая схема тая схема е
на част от бара окей тая схема а са е на
част от бара значи това което виждаме на
тая схема е една стая която ето тука е
вратата тука е вратата окей която когато
влезеш в през тая
врата чакай така ще правя ей тука е
вратата окей когато влезеш през тая
врата имаш о чакай това не мога да го
върна сега
имаш ей тука едно коридорче празно малко
абе човек то не ми дава да връща оке
вече ми дава и ей тука имаше една мини
стаичка това е около че ме ей това нещо
и ей тука се получава една по-голяма
стаичка нали както и това може да го
броим за стая по принцип но но е по как
да кажа по тука не знам защо по не го
идеята е че ей тая дистанция е тука ей
тая дистанция тука е доста по-голяма
отколкото тая дистанция тука тука на тая
визуализация се направил не се личи
толкова много това е за бара слушайте
внимателно значи
сега идеята е че
а това е част от бара това не е бара
това е част от бара има специална стая
която ми мислим да я направим на game
room където само това ще споделя с вас
нищо друго няма да споделям с вас
обвързано с бара искам да изненада искам
на на живо да го видите искам да се
накефите мега яко и така нататък така но
мислим едната стая да я превърнем в game
room купуваме барбарони 10 на брой
барбарони
барбарони барбарони означава ей тия неща
ей тия ей такива неща ще взем
барбарончета ей такива взема 10 различни
барбарони даже ще им направим може би
някакъв не е задължително някакъв
биткойн брандинг а не е задължително и
слагаме 10 барбарона ей тук слагаме два
телевизора в двата края и сме закупили
вече playstation отварям гледайте пише в
google ozone playstation 5 снощи не се
шегувам до 300 съм стоял да сравнявам
оферти и не знам си какво за да може да
купим най евтиният playstation ето го
ozon playstation
аа и тука не ми излиза обаче идеята е че
има няколко вариации само забележете
това е pre оръ то го няма разбирате ли
това реално в момента не можеш да го
купиш ако отидем тука е в ей тоя
marvel това е само играта няма го
playstation аз имам чуство че всички са
продадени вече разбирате ли всичките са
продадени и ако цъкнем тука на ragnar
пак е играта просто playstation го няма
те пуснат на 850 лв playstation и избиха
ра рибата и всичко се продаде съвсем
сериозно и така та купили сме
playstation за таковата за бара
и леба сега моята идея е от другата
страна да сложим xbox а не playstation
от едната страна playstation от другата
страна xbox или nintendo
switch и идеята е следната тия двама
човека които са ей тука играят на тоя
телевизор тия двамата човека които са ей
тука играят на тея телевизор а това е
компания която може да е обща цяла
компания 10 човека като двама играят на
тоя телевизор двама играят на тоя
телевизор четири човека тоест играят и
да кажем шест човека просто про гледат и
тия които гледат те буквално ту могат да
гледам в едната посока където играят
примерно mortal kombat или някакво рали
след това пък гледам на другата посока и
там играят нали fifa и нали където има
повече емоция в момента гледам в едната
посока или гледам в другата посока
а ай тука идеята е да бъде dars където
буквално тука имаш щта дистанция за да
може да имаш така 3-4 м разстояние за да
може да хвърлиш звездичката нали
стреличката нали да не бъдеш твърде а
близко и тука да бъде dar но не съм
сигурен че ще бъде dar мислихме го
другото нещо какво си мислих а аркейд
игри аркейд игри примерно да сложим или
джага само че имам чувството че тука за
джага беше тясно и заради това го смятах
че ей тука е за джага добре обаче не
искам пък да похабявам цялото
пространство за джага заради това пък
може би ще сложим джага ей тук ей тука
до вратата ще сложим джагата и ей тука
нали ей така ще се ръчка от тая страна
за
а двамата играчи ей така и от тая страна
за тия двама играчи ей така и тука имаш
четири човека които играят на джага
съответно дар отпада тука ще трябва да
бъде пак nintendo суча или нещо друго а
а ето тука а са ти хората с барбароните
и другото което ни показах ей тия
квадратните квадратчета не кръгчетата те
са маси идеята е от бара горе защото
това е под земята от бара горе си вземаш
бургер си вземаш тортила си вземаш
а биричка си вземаш коктейли си вземаш
не знам си какво и така значи веднага
искам да направя реклама на нещо в бара
като казвам реклама искам просто да го
обявя ках че това ще е единственото нещо
което ще обявя обаче ще обявя още едно
нещо днеска имахме невероятна среща с
един спър който
а доставя
безалкохолни алкохолни напитки супер
ниско алкохолни алкохолни напитки значи
това е алкохолна напитка от която е
екстрактна по някакъв начин алкохола и
поради тая причина буквално ще имаме а
бира с 0,01% алкохол обаче която има
хубав вкус че безалкохолна бира а ще
имаме аперол сприт който обаче ще има
вкуса на истински аперол спц обаче без
алкохол в него с много много нисък
алкохол то реално няма да е без алкохол
но много много нисък алкохол де дрегера
не може да хва ни и по тоя начин нали
знаете как обикновено аз съм шофьорът
тая вечер не мога да пия пак ще пиеш
обаче няма да се напиваш
аа значи ще имаме вино ще имаме а
забравих какви бяха другите честно
казано някакви алкохоли бяха с които ще
правим безалкохолни коктейли а
три-четири коктейла ще има а
безалкохолна бира и така просто исках да
го спомена защото честно казано много ми
хареса като идея и според мен запълва
една такава ниша а особено пък примерно
за бременни дами и така нататък които
хем искат да пийнат обаче знаят че не
трябва да пият вкусът е трудно различим
наистина пробвах аперол шприца пробвах
два коктейла аа какво беше джин тоник
джин тоник пробвах и кво беше другото не
мога да се сетя а и наистина имаше вкус
като на оригиналния коктейл и а а в
същото време а той може би дори леко се
чувства алкохола ама супер леко супер
леко просто не може да не може да кажеш
че че това е алкохолна напитка и така
това е което исках да споделя с вас след
малко ще пусна анкета какво мислите за
идеята за gaming room харесва ли ви не
ви ли харесва а така значи какво
а
мислите за
play gaming
рума харесва ми ще цъкам на ps darts тъй
не ми харесва
а не ми харесва обаче ако на някой не му
харесва просто да не ходи там и второто
ще бъде примерно не бих се
възползвал от него защото идеята е ние
имаме залата нали така или иначе имаме
залата и се чудим с какво да я запълним
едно от нещата които аз лично бих искал
да имаме в бара е такова нещо така че
всеки да си гласува за това би ли се
възползвал или не звучи ли му добре или
не а и минавам през чата набързо да
прочета какво сте писали
досега
на живо пламен говорил много
бавно а а тоя биткойн бар в софия ли е
да в софия
е бара ще се казва барби и ще е целият в
розово
барби час и половина стрийм 30 минути
висене докато почне после си говоря
колко сме дълги хайде
не колко сме дълги какво означава дълги
бе за 20 лв ще споделя и повече маве 6
лв и bmw клуб българия ще си правим
сбирка на крипто феновете на клуба там
като поутихне малко първоначалния хайп
най
и накрая nintendo човек чакай скучно ли
пи са това за 20 лв ще споделя и повече
ще споделя и повече какво какво чакай че
изтървах
какво ня място за джага там
бе аз също не съм фен на джагата еми без
джага тогава и ще се случи аз заради
това питам че не знам да купуваме или
джага не да купим някаква жага там 500
кг да замъкнем и после да се окаже че
никой не би се
възползвал p skills 9 out of
10 и от оставащия час и половина е за
тоя превъзходен бар ще сложи ли едно
20-тина минути да си поговорим за крипто
брат ако ако барът за тебе не е важна
тема наистина ако барт за тебе не е
важна тема нямаш място в тоя канал така
ще се изразя съвсем сериозно в смисъл
ако не си развалнува за бара ако нямаш
търпение за отварянето му на 1ви
декември не те искам в моя канал отивай
да гледаш други крипто канали които не
отварят крипто барове а и където говорят
само на тема
крипто by в смисъл това не е твоето
място не се оплаквай това просто не е
твоето място губиш си времето да пишеш
да не милиш сега защото си го написал
това о my god човек веднага скачам
веднага да ти покрия новините йк брат
лак смей ако ако не си с нас ако не се
чустваш правината тълпа просто не ти е
тука
мястото вместо бар защо не направиш
биткойн клуб ами той ще се каза барен
динар и отново ще видим имам шанс да го
сегрегира буквално това е бар часта това
е динар часта това е плей частта и това
е друга
част пламен крачмарю
бяха салвадор особено димо знаят за
какво стана
въпрос смисъл да има членска маса и
отделно клиенти извън членовете на клуба
[музика]
м помислим може да има членски нещо
такова сложи пилон не джага то гейминг
клуб има като излезеш от метростанция
ладост 3 в посока кафан в един нов бк
всеки събота и неделя петата цъкат
игрички ми билярд има една няма място за
лиард просто няма място за
билиард дай да видим от 50 човека
гласували а 65% казват че им харесва
идеята и 35% казват че не биха се
възползвали което за мен е добре ако
само 30% бяха казали че биха се
възползвали щеше за мен да бъде като 30%
пак е добре нали 10% ако само биха се
възползвали тогава вече е под въпрос но
65% е доста добре мазето е за пилони
напълно съм съгласен добре давайте
започваме със държанието за днеска че
някои хора почнаха да се сърдят тъй
сега започваме
с търся туита на binance на на на ceo то
чакай само секунда това го преместя
малко
по-назад
значи започваме с тта от сизи окей
докато нямахме тоя тт от сизи нямаше как
на 100% да сме сигурни нали реални ли са
нещата и така нататък и сиди туитна днес
аз слизам от ролята си като ceo на
binance разбира се той казва не беше
лесно да се отказ от позицията си
емоционално не беше
лесно но знам че това е е правилното
решение правилното нещо което аз да
направя правил съм грешки и аз трябва да
поема
отговорността това е най-доброто нещо
което може да стане за нашата
общност за binance а и за мен
самия
добре
binance вече не е едно бебе не е едно
дете време е да го оставя да бяга да
върви и да бяга значи не вече може да
върви и да бяга знам че ба ще продължи
да се
развива и да става все по-добър
имам удоволствието да ви кажа че ричард
тенк нашето бившо global head of
regional markets е избран да бъде новият
ceo на
binance ричард е много добре
квалифициран лидер
и с над три десетилетия опит във
финансовата индустрия и опит с
регулаторите той ще навигира компанията
през следващия ти период на
растеж той ще направи така че binance да
дава възможно най-добри услуги а и не да
има най-добра сигурност прозрачност да
следва регулациите и да расте преди да
влезе в binance да започне работа в
binance ричард е бил ceo и финансов
сървиси rogator
authority в abu dhabi global markets chf
regulatory office в singapore exchange и
director of corporate finance in the
monetary authority singapore с ричар и
целият екип в binance съм сигурен че
най-добрите дни на този ейндж тепърва
предстоят ка то един холдър значи има
част от компанията е негова и бвш ceo с
много познание в сферата на и и и и и и
за компанията ще отговарям на който
поиска по някакъв момент помощ или
консултация от мен
а ако нещата които те ме питат следват
законите на съединените американски щати
и техните регулатори с други думи той
казва ако някой колега ме пита абе брат
ние прахме ли пари как прахме пари кажи
как да изперем едни пари той каза няма
да мога да отговоря на тия въпроси нещо
такова означава това изречение значи
целият тоя пост от ба от сизи като го
прочетеш как да
кажа звучи все едно всичко е розово все
едно всичко е окей все едно няма никакви
проблеми все едно
аа сизи просто слиза от компанията
решила да си вземе почивка и си казва да
не съм бил перфектния шеф
а и може би има по-добър по-подходящ
човек от мене и аз в момента го оставям
нали той да стане шефъ на фирмата за да
може фирмата да расте максимално бързо
от това което прочетохме до момента той
просто казва че няма съм повече шефа на
binance трудно ми беше да се откажа
правил съм грешки трябва да си поема да
си нося кръста най-доброто за за мен и
общността и за binance компанията е да
сляза като шеф аа binance вече е
пораснала компания ричард че е новото
ceo той е много опитен работи в тия
компании най-доброто за binance тепърва
идва аз винаги съм насреща да помагам
освен ако не ме питате нелегални въпроси
така че какво следва за мен ами първо ще
си почина и сега идва следният въпрос ще
си починеш в една стаичка два на два с
легло или не съм имал нито един ден в
който наистина да съм почивка с други
думи телефонът ми да е изключен за
последните 6ст години и
половина след всичкия тоя
бач най-вероятно малко пасивно ще
инвестирам и може би ще инвестирам в
някакви стартъпи и
биотехнологии и се ва чеще имам повече
свободно време да разглеждам defi
проекти добре звучи все едно човекът
буквално малко ще челак сва и все пак
щото е крипта джия ще си и цъка в крипто
вика не мога не го виждам да стана
отново ceo на стартъп компания
а доста съм убеден че просто изкарах
късмет като предприемач и това ми беше
един път в живота
ако има хора които искат аз да им
помагам може да има определена бройка
пречи младоци които аз да им помагам и
да ги
коуч ако не да ги уча то поне може би ще
мога да им помогна да им кажа какво да
не правят значи според мен това което
четем тука плюс това което прочетохме ей
тука горе означава че сизи на 100% е бил
неяс наясно че байн са правили нелегални
неща и не съм учуден нали моето лично
мнение винаги е било че борсите имат
твърде много власт а знаем властта
корумпира нали виждаш ордър буковете
виждаш не знам с какво свързват с
всякакви хора с тебе дето искат си пари
па парите всякакви щуротии се случват
имаш възможността да нарушиш този и този
и този закон ти знаеш че ще ги нарушиш
обаче говорим за на милиарди как да
кажеш не на милиардите
нали и той
каза говорейки на тема какво да не
правиш искам да заявя че съм
горд че все пак съединените американски
щати техните регулатори и агенции не
обвиняват binance за това че а са си
играли с парите на хората и са ги
правили нещо нелегално с тях с други
думи за разлика от аламеда които се
изтъргуваха до нула нали вземат
биткойните на техните клиенти като ги
лъжат че биткойните им са вв борсата а в
същото време те ги търгуват и ги
търгуват до нулата не да ги търгуват до
2x до 3x до 5x до 10x ами ги търгуват до
нулата разбирате ли за какво става
въпрос регулаторите на съединете
американски щати не обвиняват binance в
каквато и да било макет manipulation
това направо съм учуден че че е така аз
лично бих очаквал че b са манипулирали
пазарите но ако той каза че е така и ако
наистина е така
а честно значи целия фът покрай binance
манипулации не знам си какво може да се
окаже че е лъжа не знам ще видим не
казвам че му вярвам казвам че има шанс
така и съответно бом l е f а сафо нали
знаете сейфо сафо както се чете това
сейфо сигурно дето беше объркал а и
стана голямото ме
така и казвайки всичко това нямам
търпение новият шеф да стане
шеф хайде всички сега да ръкопляскаме за
ричард за така добро заслуженото от него
повишение напред и нагоре
сизи
ритнах тоя т не знам защо тука това не
свети ритнах тоя
т с
текста
3 буквално ше история разбирате ли
наистина наистина пишем история on
another note днеска се видяхме с джона
амото в софия и си полафихме и по
записахме малък разговор на тема биткойн
бара на тема боте и пловдив на тема
биткойн адопция българия битка общността
на българия и така нататък и така
нататък
ате продължава
напред като има
достатъчно ще се вълнува от бара защото
просто ще ходя какво като има достатъчно
аха аха да я разкажи се на дошлите да
разкажа какво нещо
изтървах ако не викнеш гергана на пило
на пламени не знам направо аз наистина
усещам барен dinner and sweet барен дир
ml3 и във фестивална м окей много яка
инициатива поздравлени и успех ще посетя
при първа възможност да пръсна сашата
звучи сюреалистично но се радвам че ще е
възможно в българия буквално в тоя барче
може да си плащате с вашите биткойни на
100% анонимно без kc без да ви искаме а
лични карти паспорти три имена егн адрес
семейно положение деца наследници
родители и така нататъка на 100%
анонимно като с кеш па на ръка ще може
да си плащате за playstation и еподи
nintendo суичове аа дарц а бири коктейли
аа бургери тортили пици пасти салати
суфлета потенциално може би палачинки и
такива как се казваха тия неща а гофрети
и така нататък абе общо взето ще може да
се живее ако си платите достатъчно ще ви
оставим да спите в бара така че да не
съм чул че този биткойн нищо не може да
си купиш за едно копче на джойстика
мерси човек вълнувам се ама клик батна
ме абе спокойно бе спокойно в смисъл
виждаш биткой как реагира нали шегата на
страна дайте много набързо да си кажа
много набързо така кратката версия на
тема какво става с binance с а си и така
нататък чакайте малко чакайте малко
чакайте малко преди да направим това
трябва да вляза вътре във facebook
нашата facebook група в която ако не сте
изтървате много ако сте баннете оттам
много много много жалко а като станете
модератор в youtube чата ни защото
следвате от на две години канала тогава
ще си помисля дали да ви абана чакай що
тук на л а искам да си потърся поста на
тема сизи
[музика]
а джизъс къде е този пост бе добре
отказвам се да го търт по тоя
начин ами явно съм го минал защото чакай
малко а ето ето го поста значи сега
написах следното нещо сизи шан джон зао
или както му е името е направил повече
за биткойн и крипто света отколкото
всички в българия взети заедно просто
каза всеки предприемач работи за кинти
но не всеки предприемач създава толкова
много колкото сизи нека да не го плюем и
да не сме критични към него толкова
много ако не беше той нямаше да сме тук
човекът може да влезе в затвора буквално
това се говори 18 месеца ще плаща
компанията луди пари но досега някой
изгорял ли е с пари от binance вили да
каже чакай правилния чок ли съм тагнал
да а доколкото аз знам не binance е
бизнес и се конкурира всички други борси
и като бизнес не спря да се развива не
спря да привлича клиенти не спря да
предлага нови усуги всякакво стейк вне
заеми и не знам си какво ако помните
ползвах точно binance за да си заложа
0,1 биткойна цялото портфолио за да
изтегля 15 000 заем за да купя мустанга
защото ми бяха забавили три заплати от
англия и не ми достигаха парите човекът
не ни е издърпал много нагоре и за мен
дори и да влезе в затвора дори и да е
позволявал на незаконни транзакции се
случват в борсата нищо друго освен
уважение няма да получи от мен до
момента до който не се докаже че сизи си
е играл с парите на хората което за мен
не трябва да го правиш това е твърде
неморално твърде рисковано и твърде
безотговорно тизи е загубил пари на
хората защото той може да не си е играл
с тях но да ба да ги е загубил по
някакъв начин доколкото знам няма дупка
в банши или поне няма доказана на има
всякакви спекулации обвинения не знам си
какво но няма нищо доказано банен варира
и някой депозитор не му се върне
дължимото с други думи докато това нещо
не се случи за мен сизи в очите на
закона дори и да е престъпник в моите
очи е герой чакай малко да видя този ли
селин отговорил ли е и не е отговорил що
не е отговорил много странно
й
та съответно каква ми беше мисълта общо
взето това ми е кратката версия на на
мнението нека да прочетем обаче
аа какво се случва binance е за разрешил
на isis алкайда и хамас да правят
транзакции използвайки тяхната платформа
според правителството на съединените
американски щати нали се сещате колко
пари са прекарали isis алкайда и хамас
някойко си мисли че милиарди долари
стотици милиони долари са прекарвали
според мен не
а нали беше съвсем наскоро коментирано
че една ли че са изкоментирали че сумата
която е прекарана за хамас е била
забравих някой да напише в чата каква
беше сумата но беше $1000 и беше или
нещо ама абсурдно малко руда на 1 000
или беше нещо руда на 10 000 но със
сигурност нямаше дори $1 000 някаква
абсурдно смешна цифричка беше обаче оназ
рън веднага раздута колата милиони
долари били такова ic алкайда няма да си
имам представа за какви са сумите но в
всеки случай според мен ще са смешни
суми те смешни са сумите и просто се
заяждат и хващат за най-малкото според
мен за да могат да да да свалят binance
да свалят сизи и така нататък не
знам и то вика i liter just b cocain
with
cash буквално току-що купих малко кокаин
който би трябвало да е затворен с пари в
брой само за да мислете не е ли така ако
нали ба са толкова лоши дават незна
нелегални транзакции какво означава
нелегална транзакция да купиш кокаин не
е ли нелега транзакция и като направиш с
кеш нали някой говори ли давай да
забраним кеша ти остави те ѝ говорят
нали те ѝ говорят дай да забраним кеша
някакъв ужас човек чака на тотален
контрол биткойн ни е единственият шанс
да не ни хванат за рото и да ни удушат
идните пет години това това е реалността
просто малко хора го осъзнават вече ми е
смешно вече съм се отказал направо отка
да става каквото ще аз съ аз правя
каквото мога пък да става каквото ще е
положението отказал съм се пичове
отказал съм се
тъй когато се гарантира че
сизи ще се признае за виновен и ще плати
4,3 милиарда долара глоба щатското
правителство общо взето ще направи
трансфер на биткойни от слаби ръце към
до силни ръце сизи и binance ще трябва
да продават биткойни за да платят тия
глоби докато в същото време спод etf ще
изсмукват този сп на ари с американски
капитал beautiful ex шън така според рс
ърс binance ще платят 1,8 милиарда
следващите 15 месеца и след това още 2,5
милиарда в последствие като част от
сделката която те са сключили с jce
department а сизи лично той ще трябва да
плати 50 милиона и само между другото
имайте предвид че 50 милиона съвсем
сериозно говоря 50 милиона са
джобни пари за сизи сизи е милиардер
в в неговото портфолио да кажем от 2
милиарда а то мисля че е значително
по-голямо според мен то има между 5 и 10
милиарда чакайте само
секунда
network 10 милиарда е как ги чаткам
нещата майка му стара
тъй вие разбирате ли колко е малка
глобата разбирате ли колко е малка
глобата дайте ще пусна нова анкета така
гласувайте колко е глобата от парите на
сизи колко от парите си трябва да плати
сизи ако глобата е 5 10 милиона а той
има 10 милиарда отговор 50% отговор от б
5% отговор от с
0,5% и отговор d
0,05% гласувайте за което е най-близко
нали дори да няма точно гласувайте за
това което е
най-близко
жал сизи а когато се признае за виновен
той няма право повече да има вземане
даване с binance отваряме статията от
roter ето я какво
представлява лудница лудница аз направо
не мога да повярвам че това се случва
между другото в смисъл човек пичове вие
разбирате ли колко много история пишем
последните две-три години разбирате ли
майкъл сейлър пишете в чата допълвайте
майкъл стелър когато изригна с неговите
500 милиона наляти в биткойн аз мисля че
преди него нямаше никой който да е налял
толкова много пари не говоря че няма
по-голям кит от него който да притежава
повече биткойни има това което казвам е
че няма никой който да е платил толкова
много пари за биткойн разбирате ли
защото някой примерно с $1000 е купил
1000 биткойна като си бил по по $1 нали
ама той е налял $1000 а след това да
кажем че биткойн като е вече $1000 някой
като налее 1 милион за същите 1000
биткойна нали той доста повече е
рискувал доста повече капитал е налял
тоз лудия се появи от нищото и наля 500
милиона след това какво стана не ги
сещам сещам всичките ама те се купиха
биткойни ел салвадор приеха биткойн за
legal
tender ftx втората най-голяма борса
падна сези най-голямата
крипто банка и каквото се води там падна
аламеда трейдинг таковата падна рикел
нещо ги удариха не мога да се сетя точно
какво беше а 1001 сътресения и добри и
лоши новини микс се случиха последните
три години толкова много пъти писахме
история и сега сизи и знаеш как знаете
ли какво е най-смешното че като дойде
следващият бурн като дойдат туристите
нали те ще казват си какво сизи ко нали
няма да знает кой е сизи разбирате ли е
това ей така с четирите пръста няма да
го знаят те няма да знаят кой е cz
разбирате ли новите туристи както
примерно много от вас не бяха там когато
беше the box size wars между другото
виждам че не сте отговорили правилно
правилният отговор ей тоя 005 защото 50
милиона е половината
на пет на 1 милион 50 милиона и половина
на 1 милион така 50 милиона е половината
на 100
милиона 5% ще бъде съответно
ако
е един
милиард май е правилното и аз току-що
обърках чакай малко само
ско половината на 10 милиарда е един 5
милиарда 5%
е 0,5
милиарда 5% е 0,5 милиарда
о 0,5 е правилно сте отговорили да да да
правилно сте отговорили моя грешка
правилно сте отговор да да да това е
това е това е я се обърках че е това
между другото знача първоначално аз
мислех че толкова много надолу толкова
нули трябва да добавим че очаквах че ще
е последния отговор а пък то се оказа че
е тост но няма че не съм без последната
0,5% човек 0,5% разбирате ли колко му е
глобата нищо не му е нищо не му е само
замислете вие колко пари имате да кажем
че имате 10 бона да кажем че имате 10
бона това все едно платите 5 лв глоба
разбирате ли нали не се бъркам ще да не
объркам пак от 10 пона 10% са
1000 0,1% са 100 а 500 лв 500 лв изви аз
ама не и 500 лв бе бавно разбираш ли съм
защо нещо съм ми е забил мозъка няма
значение 500 лв или 50 лв че така или
иначе е малко абе човек що ми бъга
мозака
0,1 е 1000 пъти по-малко да да да значи
е 5 лв не 5 лв 50 лв има превид 0,5% е
50 лв от 10 000 лв така а значи 50 лв
глоба при приложение че имате 10 000 лв
в джоба разбирате ли джобни пари
буквално джобни пари и дрегер с
бара о my god между другото ако сложим
дрегер бара аз не знам далима дрегер с
бара не знам обаче това не знам защо ме
изкефи тази идея дрег сжи
бара
о калкулатор не си ти когато си гладен
тъй продължаваме напред чакайте бе
някаква анкета щях да пусна каква анкета
щях да пускам бе някой ми напомни нещо
съм изморен каква анкета щях да пускам
а математиката ти е по-добра от
географията
графията
коко така та кажете бе каква анкета щ да
пускам щ да пускам някаква анкета каква
анкета щ да пускам а да дали знаете bo
бяхте ли там по време на bl si war
изживяхте ли ги бяхте ли там когато
беше bl
si
тоест
бит coin cash
форка да
получите за всеки един биткойн
по всеки да получите сплита ще напиша
значи по време на блок s ако имаш 10
биткойна ти получи и 10 bitcoin кеш нали
това беше таковата та бяхте ли там в
смисъл да го живеете да
нт да да да следите новините да следите
дебата да следите накъде се накланят
везните бяхте ли там когато bitcoin кеш
достигна
8700 8
000 и $700 разбирате ли като се върна
пет години назад и гледайте ей тука пика
виждате ли те говарят че 2200 на найци
2200 8000 00 стигна тая шетня в момента
цената ѝ е $50
4400 като дойдат следващите няма да
знаят кой е сизи човек ей този човек
мале направо направо не мога да
почувствам се възрастен разбирате ли
осмисляйки че следващото поколение
bitcoin g няма да знаят значи като си
едно като си първо поколение в биткой
като си е първи бурн ти си все едно
тийнейджър като е второ поколение в
смисъл втори бурн значи си а все едно на
30 години като вече трети цикъл ти идва
значи вече си все едно си на 50 години
вече имаш деца не знам си какво ако ти е
четвърти цикъл тогава вече си грапа
някакъв дядка си от 2011 който е вече се
чувства като дядка та бяхте ли там по
време на block si wars тоест биткой кеш
като тна да получите сплита не
886% помня го ама тогава бях на
кой
и гледайте какъв е резултатат а между
другото само ника не го прочетохме втт
но го пише някакъв интернет че има шанс
сизи да влезе 18 месеца в затвора just
тъй банката ме кара да гледам 20 10
минути крипто а крипто аз да гледам 20
минутно видео защо криптовалутите са
измама трябва да задължително да го
гледам това съдържание преди да ми
позволят да преместя парите си и вика не
мога да повярвам че това е реалния живот
реалния свят и най-смешното е виждате
някаква бабка виждате ли каква е дърта
извинявам се ама виждате ли каква е
дърта това е дърта бабка и тая дърта
бабка ще ти казва ти можеш ли да си
харчиш парите за крипто или не вижте я
аз съм сигурен че в нейните очи биткойн
е измама е скам е пон схема сигурен съм
сигурен съм че за нея само престъпници
използват етериум сигурен съм като я
видя тази дърта бабка веднага ми ясно че
хаха берси няма разбирате ли и ей тази
дърта бабка решава можеш ли да си плащаш
парите или не може да си плащаш парите
до борсата някакъв ужас и най-смешното е
че е ls бан ай бан е банката в която и
аз банкирам в англия нали не банкирам
само в нея но една от банките в които
банкирам в
англия
ужас и този вика питаха ме веднъж от
банката за какво точно ми да си харча
парите на което аз отговорих
порно за
джуджета и дори не се шегувам в момента
мале следващия път банката като ме
попита за какво мисля да си харча парите
мисли и аз да отговоря ще
закупувам порно с джуджета вие
представяте ли си колко шокиращ е този
отговор и само забележете може би едната
реакция ще бъде айде кажи сега недей да
се шегуваш и ти казваш не бе ще купувам
порно с джуджета и в него момент нищо не
мога да ти кажат разбирате ли нищо
наистина не мога да ти кажат не мога да
ти кажат недей да гледаш порно джуджета
не мога да ти кажат е няма да ти
позволим да си изхарчиш парите за порно
джуджета ой гледайте само ей това чудя
се колко е нелегално това което правят
for education да си принуден да те
образоват само забележи ако ти искаш да
си ползваш парите които ти си платил
данъците за тях бачкал си ги и са в
кавички твои защото както знаем парите в
банката не са твои ти задължително
трябва да минеш през тяхната
образователна програма вие представяте
ли си какво промиване на
мозъци
о гледайте ей това ей толкова точно ти
имат доверие банките точно ей толкова ти
имат доверие виждаш ли колко ей
толко и този вика пичове разбирате ли че
ей това е лицето на финансовата тирания
наистина наистина и тзи вика сема нали
това рн елизабет рен някакъв ужас човек
някаква бабка на 60-те години
дето на не знам не знам айде да нареждам
да не нареждам че да не става
грубо а я връща ми се разбирате ли
ручило ми е в устата в момента
осмисляйки виждайки го ей това лице
горчива ми в устата че тая бабка
а ако тя ни даде одобрението а тоя пич
не може да си купи биткойн разбираш ли
отвратително е отвратително е
отвратително
е чакай да го постна това във facebook с
който разбрал
разбрал само който гледа в момента добро
от крипто той той ще
стане
отвратително тирания наистина това е
тирания
човек
лами не какво си пишел де
бе гласувах 05 но калкулаторът показа 05
сигурен ще не си объркал думите
дж
калкулатора не знам защо няма наче стрим
аз съм го написал по принцип в google в
facebook групата и в discord вчера като
съм го
обявил
й продължаваме
напред the digital iron c ей това е
наистина не мисля той каза баджи че
достатъчно хора виждат какво се случва
дигиталната
железна
завеса бавно бива спусната над
запада което си е чисто и просто
cdc
87 000 нови нападжии помните ли това
като го обявиха мисля че миналата година
наеха 87 000 нови нападжии и познайте
дали ги наеха за да гонят милиардери и
не знам с което не си плащат данъците
или за да гонят нормалния човечета на
улицата дето едвам врт двата края и
буквално ако си плати всичките данъци
дето че такова а ще остане гладен тая
вечер те буквално увеличиха финансово
финансовия надзор в изнасянето следени
на всяка една една транзакция и ти се
врътват в а всичко да знаят какво
купуваш и защо и кога буквално правят
атаки на всеки един ексчейндж
и искат да ти
изконсумираш някакъв
ужас ужас ужас у не знам дай да чуем ей
тая какво ще каже чакай че слушалките са
спрели само за
мо точно на време за когато идват това
празниците цените са паднали с по ла на
бензина в момента обяснява как билети за
самолет паднали с 133% яйцата паднали с
20% млякото с 1% бекона с 5% с други
думи еваларка много е добре икономиката
цените падат толкова сме богати
всички last year in fact according to
the american farm bureau the cost of a
thanksgiving dinner fell this year
prices are down for turkey stuffing peas
cranberries pie cross and whipping cream
we had a big discussion about whipping
cream in the
back know what whipping cream is i know
whip cream but not whipping cream anyway
because wages are rising this
thanksgiving dinner is the fourth
cheapest ever as a percentage of average
earnings finally as we look ahead to h
holiday shopping since last year prices
for toys are down about 4% use
го пише ей тука the
gas separate money and state с други
думи той казва лъжите им
които овцете дето някой ме клипна даже
как викам
така инфлацията е пада надолу бе яйцата
са по-ниски бе така казаха по новините
съответно аз им вярвам ти не гледаш ли
новини бе днеска сме по-богати от
всякога бе 4% са по-ниски цените на
играчките по магазините а идва
коледа ей така са ей така са хората
съвсем сериозно
separate money from state това е просто
трябва да се разделят парите от
управлението управлението да няма право
да принтира колкото му трябва докато
това е толкова фундаментално толкова
важно не знам какво да ви кажа пичове не
знам какво да ви
кажа разбирате отчайващо е отчайващо е
защото ги лъжат разбирате ли хората го
гледат е това и го вярват що казват как
били паднали цените от миналата година
айде да гледаме сра преди пет години п
пълни лъжи лъжи буквално американците
много американци в момента изнемогват
много има голям прай и хората колкото и
да са тъпи като станат гладни ще се
навдигнат и мисля че идва тоя пилотен
момент в който американците ще останат
гладни проблемът е че тия хора не са
виждали глад от толкова много демокрация
която те раздадоха в толкова много
държави дето на жив късмет се оказа че
същите държави имали и петрол нали тъкмо
им докара демокрация то пак то гледай то
той има петрол бе и почват да им помагат
абсолютно просто помагат им нали да си
изкопаят петрола и да го продават долари
нали в смисъл все пак най-добрата валута
на света
бе това
е това е някакъв
ужас manipulating numbers to ff purpose
is the most
form of politics ти да
манипулираш такива изследвания
проучвания и цифри само и само за да
може нали да може да излезеш с един лист
хартия дето да ти казва твоята история
която на теб ти върши работа е може би
най нечестния най
[музика]
а
неправилния
ей това нещо искам да покрия защото е
много
важно
пентагон иска допълнителни 114 милиона
от
правителството за да може да ги похарчи
тия пари
на
acc за следващата
година направо направо ще питам чат gpt
ще трябва за жалост да
питам ще трябвало да питам бар щото не
искам да м gpt
[музика]
тука just read this
tw
нали знаете винаги казвате думата pleas
ка говорите
с щото един ден стане и като да вземе
света искате бо да гледа на вас добро
око щото вие винаги сте казвали като сте
говорили с
не
че раз разбира винаги
гениален може да имаме повече жени и
повече тъмнокожи
индианци вътре работещи в пентагона
значи с сегашния бюджет на принципа на
свободна конкуренция на работната ръка
хората кандидатстват подават cv и ние ги
наемаме лей като подбираме кандидатите
защото имаме бюджет в който трябва да
влезем все пак накрая така стават нещата
че няма достатъчно жени и няма
достатъчно негърки и няма достатъчно
индианки и няма достатъчно
пакистанки и заради това дайте им
допълнителни пари за да може да наемам с
тях неефективни необразовани
неквалифицирани хора ама все пак да
имаме и жени и еди си какво добре
екти
означава че искаме да има равенство
най-вероятно това ще означава че ще
дадем повече възможности на хората и
така ще търсим
равенство
какви са тия глупости даже не разбирам
какво ми говорят incl дайте да видим
какво in по
дяволите
ин означава да създаваш практики където
хората се чувстват все едно ама аз
наистина мястото ми е в тая фирма много
як е екипа и така да направиш че всеки
един да се почувства уважавам и че труда
му наистина е ценен и заради това те
казват дайте ни 100 14
милиона
what
what целта ще е да може хората да
разбират и да уважават хората от
различни култури
алити че да построят повече рампи за
хората в колички
примерно какво се случва тука подлите
разбирате ли дайте ни 114 милиона за да
може да наемем повече жени защото на
свободна конкуренция като кандидатстваме
общо взето само мъжете покриват
конкуренция това изискванията на на
офертата за
работа и аз написах следното нещо
компаниите а и
правителствата предлагат услуги нали
замислете се ако вие платите на някоя
компания и аз ще изредя напълно на
случаен принцип някакви компании bitcoin
бар софия bonex binance kraken coinbase
а mtel които са сега мисля че а1 yel
globo каквото бяха там
аа де да знам happy барен ресторант това
са компании нали ако ми давате някакви
пари що ги давате тия някакви пари с
пистолета в главата ли се заплащат и каз
дайте пари не бе вие ги давате защото те
ви предлагат услуга
нали екон като си плащате на екон за
какво плащате на екон ами защото са ви
доставили нещо нали плащате за услуга
свис провай ми правителството не е ли
сървис провайдър аз плащам на
правителството правителството какво
прави за мене ми осигурявам полиция
осигурявам пожарна осигурява болници
училища нали сървис провайдър така и моя
коментар е на тема правителство защото
пентагон е част от правителството на
съединените американски щати та
компаниите също както и
правителството са сървис провайдъри те
ти дават някакви услуги срещу парите
които ти плащаш тези сървис провайдъри
трябва да бъдат ефикасни не дайвърс
ефикасни не трябва да те интересува
колко жени работят в екон това което
трябва да те интересува е каква е цената
на екон колко бързо и колко безопасно ти
стига поръчката доставката тяхната
работа като сървис провайдъри е да дават
възможно
най-добрата и на възможно най-ниската
цена услуга в противен случай те би
трябвало и ще бъдат премазани от
конкурентен бизнес тъй като
конкуренцията ще успее да ги да им
подбие цените и да предложи по-добри
услуги освен ако нали те ни прелагат
възможно най-добрите на възможно
най-ниската цена но проблемът е следният
правителствата са монополи нали
замислете се ако не си доволен от
правителството на българия какво ще
направиш ще почнеш да плащаш данъци на
правителството на македония ли ще почнеш
да плащаш данъци на правителството на
румъния ли ще почнеш да плащаш данъци на
правителството на на гърция ли на англия
или на германия или на холандия или
можеш ли да плащаш данъци на някой друг
правител като не си доволен някой каже
да мога да емигрирам да ама точно това е
ще трябва да емигрираш но в територията
на република българия правителството на
република българия има монопол то хем е
сървис провайдър дава ти нещо срещу
твоите пари пътища отново да минем а
регулатори всякакви такива гом боди
които вършат работа за тебе минахме вече
през училища доктори и така нататък нали
те са монопол тъй като нямат нито един
конкурент ако не ти харесва какво прави
правителството как те харчат твоите пари
еми какво ще направиш ще се откажеш ще
кажеш вече няма да плащам данъци нямаш
избора това просто не ти е опция
съответно правителствата започват с
времето да стават все по и все по
прахосваш парите на народа данъците все
по-неефективни възможността да принтираш
пари дава дава суперсилата на
правителствата да са до
безкрай неквалифицирани хостващи и
неефективни и тъй като правителствата
работят на дефицит все не им достигат
парите не им трябва да вдигат данъците
за да могат да харчат нали нужното
количество защото ако вдигнат данъците
хората веднага ще се вдигнат на бунт
заради това те чисто и просто си
принтират пари е заради това имаме нужда
от биткойн за да можем най-сетне аджаба
да разделим парите от
правителството както в миналото сме
направили с
църквата
на запад го има това нещо българия го
няма май но на запад има така наречения
for 1 в америка където ти даваш процент
от своята заплата и тоя процент от отива
в акции и ти притежаваш проценти от
дадени
компании обаче ей тоя нашия човек джефри
снайдер избива рибата отново и коментира
каква гениална идея имали от ib гледайте
се за какво
[музика]
стана
чи оттука
нататъка вместо твоите пари да
отиват
в
акции и ти да притежаваш акции процент
от
компания това което ще се случ с твоите
пенсионни осигуровки в ibm образно
казано е че ти ще им ги даваш на тях на
заем и това което те ти обещават е че ще
ти плащат обратно лихвата на централната
банка плюс 2%
отгоре
и вика обаче тия 2% какво вика това няма
да работи така в началото но вика няма
да влизаме в детайли същественото е
следното общо взето ibm са намерили
начин по който да
създават бон bond
означава облигации нали дължа ти пари ти
им даваш едни пари и аз подписа на един
на една хартийка че щети дължа пари та
ipm са намерили начин да съда дават
облигации като собственици служители с
други думи вместо да им изплащат пенсии
вместо да им купуват такова те им
продават едни хартийки на които пише
дължат ти пари с лихва и като се
пенсионираш си търсиш парите от ibm и
разчиташ тая компания ще я има след още
години и то звучи все едно е саркастично
го казва ама той не го казва саркастично
и това е проблем че общо взето гарантира
компанията че ще ти платят лихвите как
може да гарантира една компания една
компания нищо не може да гарантира нали
нищо не може да гарантира всеки един
момент може да фалира всеки един момент
нещо може да стане хората говорят за
квантовите компютри как щели да биткой
какво щяло да стане ми сега да видим
какво ще
стане
каза
че с други ми минато са правили някакви
такива промени по пенсионните
осигуровки
значи вика общо взето парите ги даваш
все едно наем на компанията и тя прави с
тя каквото иска и те ти дават гаранция
да ние ще платим с лихва обаче ако
фалираме държавата еди си коя ръка еди
си кой фонд на държавата ще поеме
вноските вместо нас а и с други думи
това означава
че
техните нови пенсионни схеми са
гарантирани от принтера това
означава
ужас ужас ужас и вика съответно ако една
компания не се движи добре и съответно
никой не иска да им дава заеми това е
един перфектен начин в който да форсираш
принудиш твоите служители да ти дадат
заем разбирате ли все едно шефът ти каза
шефъ на твоята фирма ти каза чувай сега
плаване тоя месец аз ще ти платя
заплатата мама няма да ти внасям
вноските за пенсия аз ще ги задържа и
ние ще ги завъртим в бизнеса и ще
изкараме пари с тях и аз ти обеща
има нужда аз ще върна пари с лихва
представяш
ли спим го тука просто това което казвам
че ту
твоите твоята пенсия сега ще бъде дадена
на заем на твоя
работодател в за размяна на това което
получаваш е обещанието
им че ще ти дадат пари в
бъдеще вместо ти просто да притежаваш
процент
компанията това обещание е
застраховано на теория от данъкоплатеца
но реално от централната банка от
принтера лудница маднес разбирате ли
лудница в негативния смисъл буквално
хаус не знам кой
ка и питат джак мауър създателят на
страйк как се казваше неговото фрма че
забравих страйк ли беше какво беше
а какво е бъдещето което ти виждаш за
бит и то вика oh my биткой отива до
стотици хиляди долари
брат щатското правителство е до гушата в
дълг начина по който аз гледам на цената
на биткой е технологията с други думи
фундаменталната стойност която се базира
на технологията и тя развива ли се или
не плюс ликвидност с други думи колко
пари ти имаш на принтиране каква е
ликвидността колко пари са в
обръщение разбира се т ще върви нагоре
цената му защото е по-добра технология
по-добри пари и не спира да се развива
но това което наистина кара биткойн да
се движи параболично
нагоре е когато правителството е в
трилиони долари в а такова в заеми и тия
трилиони долари в заеми ще трябва да ги
запише на нова по-висока лихва а това
прави в момента в съединените
американски
щати и съответно всички финансови
инструменти и всички акции tesla mesa
down jones s&p 500 ще се изстрелят
нагоре но биткойн ще се изстреля
най-бързо и най-нависоко в сравнение с
всички други инвестиции защо защото
биткойн е
най-лично да правиш повече от него ей
това е толкова важно изречение и хората
толкова трудно го схващат биткойн е
най-ликвиден нищо не е лимитирано
биткойн е лимитиран злато не е
лимитирано биткойн е лимитиран разбирате
ли от биткойн се прави най-трудно нов
акции лесно злато копаеш от биткойн
обаче не можеш да копаеш на на на ден
повече в момента от 900 биткойна
изкопаеш примерно 2000 биткойна на
момент ще се вдигне трудността и като се
вдигне трудността после няма да копаеш
по 2000 биткойна целият ти труд за
допълнителния хаш рейт ще отишъл по
дяволите ще имаш много временен много
краткосрочен ефект върху инфлацията на
биткой и той вика it's over man this
thing is going to the moon с други думи
край приключи мача биткойн спечели
биткой няма да умре биткойн отива до
луната обаче знаете има мечоци има
крокодили мечоците отказаха да отидат в
зимен сън просто не заспаха просто не се
пригодиха вместо да си легнат ей така
малко да си поспинка мечоците и да не се
занимават с глупости те останаха будни и
пак говорят сизи падна binance падна
usdt ще падне еди си какво ще падни
биткойн
12к булрън на найци никакъв шанс булрън
през клив макарон etf нямало да бъде
одобрен абе вие слушате ли се бе пичове
вие слушате ли се бе слушате ли се какви
глупости говорите бе black rock подава
документи за биткой etf и ти ми казваш
този etf няма да бъде одобрен разбирате
ли black rock ако трябва ще свали
президента ще сложи някой българин за
президент против конституцията и пак ще
приемат битко разбираш ли буквално
някакви абсурдни неща се говорят ма
абсурдни неща разбирате
ли някакви психично психично отклонени
хора разбирате ли и самовнушават някакви
неща някаква лудница е това някаква
лудница е все още да говориш против
биткой заради това казах просто вече
няма няма човек няма какво да ти
кажа безразлично
мис си живота
там ишка
щори всеки един
момент то вика товарено защо вика не
само щатите днеска вика четях за всички
тия
по-големи развити държави с развита
икономика с техните фиатни
валути ще трябва да плащат по 2 трилиона
просто на лихвата не да си върна дълга
ами на
лихвата и вика джак съсем сериозно тия
не спират да харчат пари не спират то
няма данъци не са приба обаче те харчат
пари харчат пари принтират пари харчат
пари принтират пари харчат пари ти ако
го правиш отиваш в затвора
правителството като го прави това е окей
това е окей ние оставяме умните да го
правят защото както знаем както знаем не
най-корумпираните отиват в
правителството най-умните са в
правителството всички останалите сме
само отива в правителството само
депутатите само те са умните тия в
частния бизнес тия те са те са
пунгеров бе каккво говориш ти в
правителството те са интелигентните само
те трябва да може да принтират другите
не и съответно вика като плащаш по 2
трилиона ей така просто на лихвички
изведнъж се оказва че всичко това
принтиране дето си го правил май не е
било много добра идея и почва да те хапи
по дупето и хората започват да се
осъзнават бе май най приятните валути
като лев евро долар май май не са добре
ей заради това големият дебат лев или
евро биткойн бе брат биткойн всичко
останало това е дебат биткойн и всичко
останало друг дебат няма друг дебат няма
какво да го водим въпросът е следния
правителството трябва да пичове трябва
да управляват парите или парите трябва
да
бъдат неутрални трябва да бъдат твърди
трябва да бъдат лимитирани
два вида са хората тия дето казват 2%
инфлация е добра за нас или тези дето
казват технологията създава
нф цената на абсолютно всичко ако му се
даде достатъчно време трябва да падне до
цената на
производството това е
положението или си
овца или
мислиш
то ка се сега ще ка какво съобщение
американците дай ми
на има 10 лиона дола които през
следващата една година ще трябва се
презапишат новата лихва каквато е тя към
момента да кам
5 имаме дълг голям дълг това е голям
проблем америка има три опции какво да
направи
може би ще върнем парите ще ги върнем
обратно
дълга първо вика това не е първата опция
не е опция защото ние просто нямаме
парите как да имаш опция да върна парите
като нямам парите вика не банкрутирали
с
[музика]
вика опция д е следното америка да каже
71 година сляхме от златния стандарт
като сляхме от златния стандарт имахме
вта вече датираме колко пари ни трябват
и почнахме общо взето централно
планиране почнахме един комунизъм и
съответно от там нататъка а имаме
авиокомпании които са тотално
неефективни и тия бизнеси реално би
трябвало да не съществуват имаме аа а
такова а там на на обама кер плана който
безплатно здравеопазване не знам си
какво вика не може да имаш безплатно
здравеопазване няма нищо безплатно в тоя
свят нищо и водата не е безплатна и
храната не е безплатна даже и въздухът
не е безплатен нищо не е безплатно
всичко е борба в тоя живот и съответно
той вика а възможността сега е с други
думи да оставим цялата финансова система
да се срине и съответно да може просто
да се ресетне цялата система и да почнем
отначало вика това не е опция няма да се
подготва нещо случа и ето третата
опция и тя тази опция третата опция е
уникална към правителствата когато
другите хора са в дълг няма третата
опция те имат две опции или трябва да
върнеш дълга или трябва да банкрутираш
това са ти двете опции обаче
правитеството има трета опция каква е
третата
опция може да принти парите които ти
липсват и когато принтираш пари това
което ти правиш е да крадеш от всеки
един човек който има в джоба си щатски
долари и не само щатски долари защото
знае тните валути са обвързани те
принтират долари тя идва инфлацията в
българия при левовете какво да ти кажа
та защо как и така нататък ами чисто и
просто аз ако имам $1000 и с тия $1000
мога да си купя 1000 бутилки вода като
някой друг напечата още $1000 изведнъж с
000 може да купиш 1000 бутилки вода с
други думи всяка бутилка вода стана $2 и
с други думи някой току-що откраднал от
мен 500 бутилки вода който го схваща тоя
пример го схваща който не го схваща
направо да затваря стрийма и даска мисля
че по btv новините в момента тъкат все
още може да хванеш рекламите и след това
времето лека
нощ
и съответно той казва
а това което ще стане че трябва да
принтира три пъти повече от по време на
covid помните ли по време на covid колко
екс принтираха трилиони долари из
спринтираха трилиони долари значи с
други думи джак мауър това което казва е
че
идните
24 месеца да кажем нейните 12 едните 24
месеца ще из принтират нови 10 трилиони
ще видим ще видим може да е в грешка
момчето но аз честно казано смятам че
his about r най-вероятно нещо такова ще
се получи ще видим fet balance she какво
ще стане нали дайте дайте отдавна сме го
товарили пишем google fet balance sheat
може да отворя trading vi ама няма ето
го fet бан she
а ето виждате пада пада наистина пада
надолу гледайте в момента сме на 7,8
трилиона на на върха бяхме бли близо
близо 9 трилиона малко по-малко от 9
трилиона значи до момента е паднало 1,2
трилиона обаче нали знаете нали знаете
какво правят имаше там едни игрички къде
се крият тия пари който знае знае който
гледа редовно знае който е в discord
също знае гоки на тема discord мисля си
а още отпреди това си мислех че нема
лошо да направя малко реклама на нашите
партньори и на общо взето начини по
които може да подкрепите канала ако ви
забавлява и ви е информативно това
съдържание един от начините напълно
безплатно е да се регистрирате в bonex
да станете с български съпорт с
български менюта с български телефон с
българска банкова сметка работите си
easypay и така нататък ако използвате
рефералния линк който е долу в
описанието ще получите 15 usdt бонус при
вашата регистрация освен това напомням
че bonex имат нова марджин платформа
поволява с търговия и до ex 100 leverage
търговия която а и интересно при тях
идва с 20% кешбак на загубите което за
мен е нечувано знаете аз лично не съм от
хората които одобряват търгуването за
мен това е zero s game за мен ти не
създаваш никаква стойност ти просто
прехвърляш пари от единия крачол в
другия крачол от един човек в друг човек
нито създават нови iphone нито нови
tesle а нито нови барове няма нищо няма
ни нито нови бургери нищо не създаваш
разбирате ли просто просто едни парите
въртят това е едни пари се въртят без
никакво производство но за хората които
обичат хазарта или за хората които
просто търсят по-големи възвръщаемости с
по-голям риск и могат да си носят кръста
защото много хора не могат да си носят
кръста могат само да плачат ей така бе
загубих си парите е някой друг ми е
виновен нали знаете тъй ако не сте от
тия хора може да се регистрирате първият
линк в стрийма е линкът до новата
платформа на
bonex цъкам тука на стрийма натискам
пауза скролирам надолу и ето го
регистрирайте се в новата платформа на
bonex ако потърсим bonex тука вътре в
това ще видим и тука линка до тяхната
платформа на български език тъй като
тази тука не е на български език линка
до facebook страницата tiktok instagram
youtube spotify google не знам си какво
и така нататък линка до patreon също там
линка до а флашките а и така нататък и
така нататък затварям го това нещо и
продължаваме напред само да напомня че в
crypt tcom а си купите хубавите супер
яки крипто тенски и какво друго да
напомня айде да напомня за патрио ако
станете патреон знаете че ще имате
достъп до скритите канали в discord
както и да идвате на нашите патреон
срещи и така нататък и така нататъка и
така нататъка продължаваме
напред значи преди да продължим напред
ще мина през чата и продължава
напред
н признава че см буран ама можело да
бъде слаб да не се се лъжели какво бе
останал 60к някой беше пуснал някъде
някакъв скрийншот discord мисля че дето
бил казал на тагнал владислав драмалиев
и вика айде сега искам да се извиниш на
всички дето ги излъга че сме в буран
докато аз през цялото време говорих че
сме в мечи пазар ако наистина в един
момент е казал че сме в булран и след
това поства че драмалиев трябва да се
извинява защото той казвал че сме в
булран за мене е когнитив стн таковато
положението
просто лошото е че ако на американците
им спече газа то какво остава останалата
част от света където всъщност е изнесена
инфлацията им не ги мисля нещата имам
биткойн първо второ хората важното е да
бачкаме разбирате ли докато бачкаме няма
да да умрем лато в инфлацията в
аржентина е 150% и хората въпреки това
живеят нали въпреки това бачкат и вадят
храна проблемът е че съ зверска инфлация
като живееш нямаш никакъв сток нямаш
никаква нормална ликвидност това е
проблем с други думи не може да правиш
някакви грандиозни неща не може да се
развиваш то просто ти стопира развитието
просто буквално те убива но не умираш от
глад икономически те убива но не умираш
от глад бихте ли бяхте ли там когато
block тоест биткой кеш фка беше създаден
21% да и 79%
не много малко понеже никой няма да
принтира на хартия няма нужда да чава
физически между другото колко техническо
време е необходимо да се печата 10
трилиона долара по стачки пример няма
никакво значение защото няма да го
направят дигитално са всичките
пари тъй дайте продължаваме напред значи
сега санта моника дайте да видим къде е
санта моника
пояли санта моника о изглежда много яко
човек лос анджелис о my god санта моника
в лос анжелис гледайте какво е яко бе
ходим се в щатите пак пичове сериозно
ако не беше бара щя да взема за щатите
само гледайте какво е яко и е вечно лято
там разбирате ли вечно
лято ей ще ми се ходи се ка да го гледам
това
тъй както и да продължаваме напред санта
моника пожарникарите в съединените
американски щати техния юниън което
означава редица пожарникари се
обединяват заедно и си търсят правата
заедно ако искаш да уволниш един добре
всички да пукаме тогава
а правят още по-дълбока стъпка в биткойн
и вече са л coin с други думи са
инвестирали поне 37 000 не че са
инвестирали $37 000 ами това което
притежава струва поне 37
000 а мисля че това е първият л
кой пожарникари в
света така продължаваме
напред вакавил вакавил дайте да видим
къде е вакавил по дяволите някакво малко
градче в до сан франциско о до
сакраменто
добре я да разгледаме малко география
спла отдолу малко снимки от вакавил
а та техните пожарникари стават вторият
американски юниън на пожарникари които
започват да купуват и държат биткойна
техния бант какво да ви кажа уж само
хлапетия 15 годишните и 20 годишните
купуват биткойни а то какво се окажа
пожарникарите купуват биткой много много
странно
нали и то вика значи тука в тексас имаме
големи миньори
които копаят ужасно много главно биткойн
или май само биткой и викат това са
големи дата центрове които буквално
консумират ужасно много електричество и
вика много често критикуват за това че
имаме толкова миньори тука в
тексас обаче вика реално ние сме им
изплатили на тях сумата милиони долари
защото такъв ни е договорът когато им
кажем да спрат да хабят ток за да може
да има повече ток за останалите и когато
ние ги накараме да спрат да използват
ток тогава ние трябва да им плащаме на
тях за де те го
правят и хората викат е добре това
нормално ли е ти луд ли си да плащаш на
някой за да ни хаби
то
рите са доста гъвкави и доста бързо
реагират при тях техния целият бизнес
модел е че си зависим от две неща от
цената на биткой и цената на
електричеството и съответно вика това са
двата фактора които интересуват колко е
цената на тока колко е цената на биткой
симост от това те са готови дори да
спрат да копаят ако цената на биткойн
падне пък токът е
скъп и съответно вика въпросът е следния
кога токът става скъп токът става скъп
когато има недостиг на
ток когато има излишък на ток излишък
думата знаете ли какво означава излишък
означава да остане означава да има
неупотребявано и кой е най-евтиният ток
тоя който е в излишък той който остава
неупотребяван и съответно това което
казва е че миньорите отиват да само и
единствено там където има излишък
отто и съответно той
вика
и можем ли да си позволим да имаме още
такива битко миньори вътре в текста
защото се говори за още един нов още
по-голям
с копачки да бъде построена в тексас ще
имаме ли достатъчно електричество да го
захраним това
чудовище и той казаз пука кой ми
консумира тока биткой ли ерим ли tesla
ли microsoft ли вика защо да им пука кой
консумира ток вика ние се занимаваме с
продажба на ток ние сме електроните
компания и съответно просто не ми пука
просто няма никакво значение за
мен защото ако някой ти купува тока теб
не те интересува какво прави с тоя ток
каквото иска да си произвежда ко е на
загуба да фалира ко е на печалба да да
си вади кинти ме ме интересува дали иска
да ми купи тока или не
help
help и съответно това което каза нали че
те искат да работят и битко копачите
защото към копачите отново предимството
на тях е че са гъвкави могат да копаят
сега след един час могат да не копаят
докато една болница дне сега имат нужда
от ток и след един час пак задължително
има нужда от ток защото има болни хора
на системи и тия системи задължително
трябва да продължат да
бачкат
[музика]
us последното
нещо нали неслучайно долар е световната
резервна валута тя е най-предпочитаната
ва и съответно се твърди че биткой е
предпочитаната валута за незаконни
дейности просто не е
вярно бих ли съгласили с мен чели са
заявили че само
0,2% което означава една на 500
транзакции е обвързана с нещо
нелегално и и значи ти
0,24% link с други думи не че е точно за
някаква незаконна дейност ами някак си
може да се обвърже по някакъв начин с
други думи той е още по-малък
проце
брутално защото нали вика има два
варианта или си невинен доказан на
противното или си виновен до доказа на
противното и вика като имаме предвид
семейство байдън колко неща има
повдигнати срещу тях мисля че те
предпочитат да си невинен доказа на
противното а не виновен да доказа на
противното говорейки на тема
нали криптовалути
тех и сно завършиха с това че евете в
америка се опитват да следват нужните
регулации и те си каза така е да но в
същото време има и редица
а проблеми нали както знаем сега такова
а нали цялата сага покрай бас която
тепърва ще видим какво ще стане с нея и
как ще се
развие и ей тука много ми хареса той го
каза ама аз не го проведох cas is king
when it comes to el finance not crypto
cures нали само за да мислете само за да
мислете някакви престъпници няма
значение какви са продават дрога хора
органи деца не знам си какво наистина ли
смятате че
средностатистически използват биткойн
или някоя друга криптовалута а не да
използват кекеш да използват пари в брой
нали се сещаш абсурдно е това абсурдно е
това твърдение просто е
абсурдно и нека да си припомним ей тоя
няма никаква никакъв
фундамент в този кавички актив да ви
напомня за някой българин тези думи
някой който е на мнение че няма
абсолютно никаква стойност зад този
актив наречен
биткойн това тоя клип е когато цената на
биткой е 15 000 това е на дъното и този
вика тъй като няма никаква фундаментална
стойност зад биткойн сега вече най-сетне
не започва цената му да се да да отива
там където ѝ е мястото до като е паднал
от върха с 80% го каз
това и вика каква е цената на биткойна
сега в момента 16 000 значи има още 17
000 да пада надолу значи до мис 1000
забележете тоя по-голяма мечка не съм
виждал той ни казва биткойн ще отиде на
нула той вика биткойн ще отиде на минус
$1000 ако притежаваш биткойн дължиш
$1000
наистина
ли то вика да няма абсолютно никаква
фундаментална стойност към този
продукт и така наъ няма го превеждам
цялото мега зле положението това което
ви
казвам
ей това е имаше едно страхотно мес е то
i know you are hiding 12 hs under your
boards tell me them и това което беше
другият текст
беше are you trying to
hide in your head нещо такова буквално
разбирате ли правителството след време
ще напита притежаваш ли биткой иска да
знае за да знае може ли да те натисне и
да ти го
търси заради това пичове не забравяйте
така да правите че нещата да може да
изгледат все едно сте загубили биткойна
пратих го на грешен адрес какво да
направя гледайте сега за какво става
въпрос гледайте сега за какво става
въпрос много сме концентрирани върху
данните които ние събираме като
наблюдаваме народа онлайн какво прави
всички данни от социалните
медии
и започваме да се стараем да вземаме
мерки за да може да се включим в
разговора и да се намесим и да кажем на
някой когато той започне да
прави
not only new sa also feel sa because
personal security is for them i said no
walking down subway feel they
hide indications of the religious bel
are people
cele
лудница това е това е това е мозъкът и
на тази функционира в момента разбирате
ли
вика хората ги е страх като вървят по
улицата да кажат коя религия вярват и не
знам си какво защото хората ги е страх
заради това се чустват опресия и в
същото време тая жена казава следим
всеки един какво говори онлайн и отиваме
да му кажем като има проблем в англия
мисля че беше дето бяха носили
принтирана facebook страница екран на
пост където някой написал ети си какво
представяш ли си полицията да ти почука
на вратата и да ти каже това твоя профил
ли е в facebook и ти ли си го писал това
що го писа това представяш ли
сита
пи
първото нещо което трябва да стане ако
аз стана президент е компаниите да
покажат като facebook като instagram и
така нататък да покажат техните
алгоритми нали да ни покажат техните
алгоритми какво съдържание отива на
фийда на хората и защо само забележете
не да бъде open source да може целият
свят да
види всеки да знае какво сдържани му се
бута на него по какъв алгоритъм по каква
логика ами правителството да го
види второто нещо което трябва да стане
веднага тя казва ако аз стана президент
е всеки един човек в социалните мрежи
задължително да трябва да си е дал
паспорта за да ти направи акаунт да го
знаеш кой е пускам анкета просто да ви
попитам защото не знам за вашето мнение
пускам анкета така според ва вас трябва
ли да може да сме онлайн да сме анонимни
онлайн facebook
inst
gram rit tiktok
youtube и така нататък какво друго че не
мога да се сетя
twitter
тт
ей така ще напиша така да трябва да може
да сме онлайн сме
анонимни не само с
паспорт всеки
профил това означава и като влезете в
някой сайт за пор направо ми идва да
пусна след малко анкета гледате ли порно
на
компютъра задължително да си с профил те
иначе не те знаят кой си нали ти е ясно
че с куките кита глупости веднага ги
навърза към твоя facebook профил и така
нататък не си мислете че като отворите
инкогнито и отворите porn hub а сте
анонимни не сте анонимни сте за себе си
така си внушавате нали спите по-спокойно
ама въобще не сте
анонимни и вика first of all national
security th боже мой това е заплаха на
за нацията и съответно всички онлайн ра
задължително да бъдат регистрирани с
паспорта и ако това го направим изведнъж
хората трябва да стоят зад
думите и вика съответно ще се по тоя
начин ще премахнем ботовете и хората
знаеш че ще се държат прилично защото
все пак името им тях аз познавам много
facebook профили които името им е там на
реалния човек на реалната снимка и първо
са някакви супер малоумни и второ са
някакви супер
брутални и само започ
с когато аз става президент първото нещо
което ще направя
е алгоритм да го види правителството не
е open source не е отворено за целия
свят първо и
второ всеки
задължително лудница
лудница трябва ли да може да сме
анонимни 89%
да 11% не значи какъв е проблемът
принцип има логика в тая идея като в
всяка тъпа идея има логика нали
проблемът е следният представи си че си
уисъл бър представи си че работиш за
някоя компания и виждаш нещо лошо което
се прави представи си че по-лощо работиш
за правителството нали нали знаете кой е
а такова
аа оф как се казваше бе
[музика]
а сноудън сноудън какво му беше малкото
име бе едуард едуард сноудън не знаете
едуард сноуден значи той работи за
правителството вижда че правителството
прави нещо нелегално представяте ли си
той публично да постне във facebook ей
пичове току-що хванах разбрах имам
доказателства ето скрийншот
правителството прави следното нелегално
нещо на момента като това нещо ескалира
нагоре по chin of comand стига до а
който трябва корумпета отгоре каза на
facebook да изтрие поста постът бива
изтрит каза на facebook чрез чат gpt да
филтрират всеки следващ пост който се
опитва да каже нещо подобно ако някой го
е видял и така нататък на момента да му
бъде мют нат акаунта да не бъде позволен
такъв тип пост и така нататък а както
между другото само да ви напомня че това
нещо се случи
с а washington post а поста на тема
хънтър байн който е още преди изборите а
където жената от washington post поства
за наркотиците
мацките и така нататък на хънтър
байдън нта на джо байдън и тъй като е
предизборно нейния пост нейната линкът
до нейния нейната статия бива забранен
не само да се поства във facebook
instagram и така нататък ами бива
забранен дори да бъде изпратен в лично
съобщение ти си подписваш линка пействаш
го натискаш сен и той не се изпраща
зверска цензура да мисълта ми беше
разбирате ли сте каква цензура ще има в
момента в който ти се опитваш да
разобличиш нещо в което е грешно
правителството или вие си мислите а те
не биха направили такова нещо
оже мой как не се ще да можех да вярвам
че правителството не е корумпирано и не
са диктатори под прикритие щея да ся
много по-спокойно много
по-добре но веднъж като го видиш като го
осъзнаеш връщане назаде няма това е
реалността това е take the there back
back или кое е
правилно дайте да чуем
кенеди питат го какво би направил за да
защитиш битко може държат битко той ка
направя всчко което мога да можеш да
държиш биткойна ключа за твоя биткойн е
по същия начин като да можеш да държиш
ключа за твоята кола трябва да е в твоя
джоб само в твоя джоб и никой друг да
няма достъп до твоята
кола
и как се казваше тоя биткойн е опцията
ти да излезеш от матрицата да излезеш от
счупената финансова
система да излезеш
от хватката на централната банка на
америка
и той вика аз в същото време обаче съм
кандидат президент и аз искам доларът да
бъде резервната валута на света
съответно е малко странно когато аз кажа
че биткойн е голямата работа защото дава
възможността да излезеш от доларовата
система да не си зависим от нея и вика
странно е нали че го казвам това като
съм кандидат президент който иска долар
да бъде резервната валута защото има два
начина по които да реагираш
когато имаш конкуренция нали биткойн е
конкуренция на
долара имаш два варианта имаш ността да
се бориш да предоставяш по-добра услуга
или да се опитваш чисто и просто да
убиеш конкуренцията нали
той казва аз смятам че съществуването на
биткойн кара долара да бъде управляван
по-добре да накара централната банка да
не принтира твърде много пари да не
създава твърде много инфлация защото
иначе хората ще кажат отказвам се просто
повече неща аз отивам при битко отивам в
биткой бар софия на 1 декември където е
пълно така че на 2 декември ще може да
дойде това битко наистина си извън
матрицата кодът е закон няма де
няма willing to stick to that vision as
i do and so you know we can get in a
deeper conversation there but the
original promise was an opt out a back
stop an actual competitive outlet to say
that if the existing architecture itself
the rails are broken we're going to
build new rails with a fixed supply
nobody can print more artificial snow
like the current federal reserve does no
skiing artificial snow you're skiing on
a fixed supply of the real thing great i
think it's a beautiful system and the
fact that there's antic response from
the existing incumbent shows you that
they're insecure in this case that
incumbent is the federal reserve is
insecure in its own value proposition
and so i for one
и това беше интересно кото ка каза
капиталистическата система означава че
първо трябва да го събереш тоя капитал
съответно трябва да имаш възможността да
пестиш ако нямаш възмоността да пестиш
как да събереш капитал да отвориш фирма
нали само замислете при зверска инфлация
как да събереш капитала парите примерно
за депозит за къща ми не
можеш минавам през чата много набързо и
приключваме стрийма каче
а така че преди добре така така така
така
порното какво жето може да е много страм
да ти донесе човек не се срамувам изобщо
да кажа че гледам порно с джуджета ама
въобще тя е
ми
иче махам ма 60% ще слагам макс от 100%
но то е едно и също 100 изтри
коментара не бе щото е спам заради това
ако се щета току-що четох нещо доста
интересно може да направят smart
contract на определен блокчейн няма да
споменавам име но определено за тено
също какво
мислиш окей принтирането на лист
скрийншот на твоя потре е проблематичен
пост идването с полицаите да те гоби в
най-добрия случай е като снимката от кат
но от кибер сигурност м полиция това ще
е ужас чно е да се търгуват апартаменти
под формата на смар кончак и nft та а
дано ще видим ще се строи още много
идните години минавам отново просто да
кажа crypto.com лика е долу в описанието
може да си пите супер яка крипто енска
супер яка чаша ей тука някъде е моята
чаша с кафето която ми е естествено
крипто чаша и така нататък а това тук е
uniswap в uniswap може да вадите пасивен
доход с вашия биткойн и етериум обяснено
е на дълго и нашироко как в ето този
курс за всички хора които имат над 2-3
000 лв в биткойн правят грешка ако не си
държат биткойна на ledger nano xs или
някой друг хардуерен портфейл създал съм
курс в udm на български език
съдържанието е час и половина което може
да гледате във всеки един момент този
курс ще получи четвърти или трети не
знам кой май трети безплатен ъпдейт а а
няма значение няма значение няма влизам
в детайли за какъв точно ще бъде
ъпдейтът та а така че закупувайки този
курс ще го имате в веки и ще го имате за
всички последващи ъпдейти най-доброто
нещо което може да направите за да
подкрепите канала да станете патрио било
то с 10 лв на месец 20 лв на месец 40 лв
на месец или колкото имате финансова
възможност всяка една от тези ниф или
всяко следващо ниво дава възможността да
пишете в нашия discord и да имате
активна роля в нашия discord да виждате
скритите канали да участвате в
дискусиите да участвате в куизове и така
нататък биткойн бар 2ри декември събота
софия ако сте от провинцията сега е
моментът да планувате за да можете да
дойдете навреме ако не сте от
провинцията очаквам сте там и събота и
неделя в петък местата вече са запълнени
за събота нямаме куверти който превари
той завари който дойде за него ще има
място кой който не е дошъл няма да има
място лек вечер желая и до скори
срещи