ja
und
добър ден на всички появили са гледат
добро утро крипто горе долу пят 24 стана
а коя е датата 17
януари започваме директно съдържанието
защото просто имаме доста през което да
минем и искам да минем максимално бързо
даво се случва в момента
и излизат доста интересни репорти от там
та започваме след този клип защото той
ми напомни много на подкаста със стойне
василев където той казваше ако ти расте
а заплатата с 10% и растат цените в
магазина с 10% това проблем ли е нека да
чуем този младок смята ли че е проблем
или не само секунда защото усещам че
няма да чувате
така
защо всичко е толкова скъпо значи
започваме с това на него му струват
скъпи нещата цени са вдигнали нали какъв
е проблем идва въпрос след като
най-вероятно и заплатата му се е
вдигнала преди такова а четири години
наем ми беше $100 в такъв комплекс с
хубави
апартаменти в момента е $100 а в този
наем дори не са включени
сметките
$7
беше сметката ми в магазина
когато си взех чипс малко малко месо и
малко такова зеленчуци между другото
пише в момента на стой знаете ли какво
щему напиша by the way на тема
инфлация и проблем ли е че цените в
магазина се вдигат с 10% ако и заплатата
ти се вдигне с
10% явно този
момък поради една или друга причина не
чакай само този момък
чувства
проблем може
би цените се вдигат с по-голяма скорост
от дохода дохода
му и сега щем кх разбира се идва
въпросът повечето хора
ли се вдига доходът по-бавно от а
таковата от
а скоростта на скачане на цените в
магазина
[музика]
аа но за мен едно е
сигурно но за мен винаги с забавяне се
вдига доходът но според мен айде не
винаги за мен ами според мен но според
мен със забавни се вдига дохода а не
първо да ти вдигнат
заплатата
превантивно след което да се вдигнат
цените в магазина така пратих ме го това
да го види така продължаваме
напред за тири години плаща си нали как
се казваше това застраховката за
неговата кола и вика нямам нито един
нито една глоба за превишена скорост за
паркиране неправилно за каквото и да
било не съм си чупил колата не са ми
изплащали абсолютно нищо от като и така
нататък и така нататък та нека да видим
как се е променила
цената от $30 до 0 230 там каквото каза
на
месец $45 ми беше средната сметка за ток
преди
годи сега
125 3 на електричество за 4 години
скептичен сам
че му е станала заплатата за същия
период от време просто съм
скептичен и вика дори кечуп там нали дип
нали означава дето да си вземеш да си
топиш в него нещо е $8 значи аз съм на
такова мнение аз а значи идеята е
следната според мен ако живееш от месец
до месец ако не можеш да пестиш
страшното инфлацията я чувстваш в
момента в който ти си с по-голям доход
от разхода си нали казва се live below
your means live below your means
означава че живееш с по-малко отколкото
изкарваш това не означава че живееш с
малко ти може да живееш с 10 000 лв на
месец но изкараш 20 000 нали ти може да
живееш с 1100 лв на месец но изкараш 2
000 и в двата случая below means идеята
е следната в момента в който ти не едвам
да вързваш двата
края не се отличаваш от нищо купуваш
храната който искаш излизаш колкото
искаш цената на киното не я знаеш какво
въобще не ти пука цената на новия iphone
не те интересува защото че може да си го
купиш така нататък в момента в който
стигнеш до него момент от него нататъка
ти не чувстваш
инфлацията ти смяташ че тя не е проблем
и по-младите хора които започват живота
си и чувстват инфлацията както и хората
които цял живот са работили поради една
или друга причина неквалифициран труд от
рода на сега някой да ми се обиди охрана
нали има охрана т може да бъде кариера
може да си охраната на президента нали
ясно е но говоря без да си развива
кариера а сервитьор където си стоял
сервитьор на едно и също ниво и никога
не си прогресирал барман където стоял на
едно и също ниво никога не си
прогресирал а фризьор не сил цял живот
на едно и също ниво и никога не си
прогресирал и така нататък почти във
всяка една професия можеш да ескалираш
нагоре с правилното желание с правилните
качества с правилните умения на
правилното място и така нататък говорим
за живот където си на 30 40 години не си
искали л изобщо нали тогава ти страдаш
тогава ти след 45 вадиш 1800 лв заплата
или 2000 лв заплата обаче разходите са
ти също толкова и в един момент когато
седи вди на цените ти трябва да затягаш
колана трябва да консумираш по-малко
трябва да си позволяваш по-малко а ти и
без това не си позволяваш много защото
все пак на 2к
заплата и аз между другото чух а акен
вдик обаче не го изкоментирах и втория
път вече като каза адиб и това вече дали
чух какво е правилни кал та аз имам
такова мнение аз имам такова мнение
споделя мнението на тоя не защото едва
вързвам двата края а защото наистина
знам че е така наистина знам че е така
години подред съм живял и ги помня
пресни са ми годините много добре ги
помня когато живях заплата до заплата и
вдигането на цените в магазина ти прави
впечатление в момента не ми прави
впечатление въобще не ги следя но аз
знам че съм привилегирован аз знам че не
съм както са 80-90 про от българите
просто им е такава
реалността мисля ги тия
неща и според мен коментара има ли
значение че цената ето тука нали майтапа
как си направиш сам си нали максимално
тънък та има ли значение че цените в
магазина се вдигат 10% защото и
заплатата ти се е вдигнала с 10% нали
има значение има
значение просто когато се казва един
такъв коментар означава ти не биваш
афектиран ти не връзваш едвам едвам
двата края това
означава
та
вивек отпада от кандидат президентските
избори отказва се от тях казва няма да
участва казва ще ендор сна тръмп пускам
тоя клип да върви докато ви кажа няколко
неща и след това ще кажа накратко какво
е такова че да не минавам през цялата
реч да превеждам но ще потърся един
т
diversity and our differences for so
long that we for all of the ways that we
are the same as americans bound by that
common set of ideals that set this
country into motion we believe those
ideals still exist this man is going to
be your
nextev from one
[аплодисменти]
и така нат не искам го м ли кри накратко
това което казва е общо
взето то няма общо взето аз трябва да го
преведа цялото няма общо взето за
всичките проблеми които са в америка в
момента една отворена граница не е
граница а
а обратният расизъм не е не е нера е пак
расизъм с други думи мноко ще да хейтят
на белите не не е липса на расизъм и
така нататък и в края на краищата нали
казва който е да гласува за мен да
гласува за него обединявам се така така
така и виж само
финала гледайте сега гледайте сега
гледайте сега подава му ръката си
виждате ли ей тука това е като ей такова
за бро нали дай такова шейк бро такова
тъмп обаче си мисля че има предвид а
прегръдка и вдига ръцете за
прегръдка потупаха се по рамената пораз
таковаха се поразклати се
и тука много странното беше че ето тука
изглежда все едно накрая все едно правят
хендшейкинг
[смях]
тръмп
продължава и искам да мина през факта
че както българия се дели на
области нали българия се дели на области
кои са областите в българия мисля че
варна област софия област там големите
други градове шумен май област или
община област е област така на колко
области имаме 20тина области а в щатите
всеки един щат също е разделен на
области те там обаче се наричат каунти в
айла има 99
каунти тръмп е спечелил
всичките разбирате ли за какво става
въпрос тоз е спечелил
всичките
всичките айла и сафри да state там
живеят всякакви бели тъмни еди си как
какво и така нататък winning every
county и на и и accomplishment да успееш
да спечелиш всичките от техните области
въобще не е малката работа и quite big
fucking deal с други думи всъщност е
доста голямата
работа смятайте какъв съпорт има в
момента за
тръмп и в същото време
аре преди малко го приготвих какво стана
пак изчезна чакайте само см пак ще го
таковам пак ще го отворя ей тоя туит
просто е брутален пичаги гледайте какво
ста не не не не това не това не това
това това то е това ето го
пускам питат тая как се казва тя питат о
че се как се казваше тая харис харис
камала
харис дали тръмп нали той ще бъде явно
кандидат на републиканската
партия той ще бде номинарани и тя вика
нека да ти кажа следното
нещо без значение кой то техния номина
без значение който е техния лидер ние ще
спечелим само забележи така ли се говори
ние ще спечелим без значение ние ще
спели
щем те са управляващата партия и тека ти
нали виждаш цифрите нали видя какво
става наистина ли си сигурна че доналд
тръмп в момента бита карта е няма
никакъв шанс той да стане следващия
президент имитира харис и се прави че че
не вика слушай сега слушай аз съм
принцип много убедена че ще
победим защото ние просто ще
измамим ние ще изъм просто ще намерим
начин да измамим да подправим
изборите има толкова много различни
начини по които може да го направим това
нещо та че не го
мисли първо напърво ние заливаме страна
с нови гласоподаватели само забележете
влязъл преди месец човек който не говори
английски език му се дава правото да гла
да гласува замислете
се първо на първо вкараме държавата
сумата си нови гласоподаватели как се
вкара държавата но гласоподаватели аз
мисля че трябва да имаш паспорт че да си
гласоподавател аз мисля че трябва да си
живял в тая държава аз мисля че трябва
да си плащал данъци защото ти като
гласоподавател избираш тия данъци как да
се харчат по един или друг начин чрез
твоя глас съответно на начин по който аз
го разбирам е аджаба че за да можеш ти
да казваш как се харчат пари за да не е
положението лесно се харчат чуждите пари
трябва ти да си ги дал тия
пари аз бях шефката на това на на на
границата на юга моята задача беше да го
направя така че да могат да влязат
нелегалните имигранти за да могат да
гласуват
е ще пуснем нов много спто о
вирус virus disease x вирус
такова зараза която да се казва е чухте
ли зази чакай чакай само секунда да
проверя колко от хората колко от хората
които гледат в момента с доброто крипто
радвам се първо че гледат доброто крипто
уважавам времето ви и и така нататък и
се радвам че разчитате на мен да ви кажа
какво според мен е важно но ми е
интересно ако аз не го покрия това стига
ли до вас знаете ли в смисъл не знаете
чували ли
сте за
disease чакай какво напиша d се а се е
да или не защото последните седмици
доста се говори така зази
секс mus all ин mus не може на 100% да
такова да само той се забавлява нали
щото е twitter нали прави референция към
сега преминува на
е
о тоя клип
а след като таковаме след като успеем да
изплашим всички както изплашихме преди
това с с короната нали смъртоносен ако
не се ваксинираш ще умреш ако се
ваксинираш няма шанс да умреш с това
умряха имати хора ваксинирани след това
беше а трябва да имаме h immunity трябва
да имаме ваксинирани минус минимум 80%
веднъж като се ваксинират 80% вируса ще
спре да се раз такова не знам си какво
толкова атаки срещу ваксинираните не
знам си какво някакъв ужас беше буквално
някакъв ужас помните ли дори в българия
това нещо се случи каква война буквално
война между а такова
а ваксинирани хора които искат да се
ваксинират всички хора които не искат да
се ваксинират бяха лейбл нети ама
тотални антиваксери не знам си какво и
така
нататък значи ти да си предпазлив ти да
кажеш искам първо да има дейта да съм
сигурен да съм спокоен защото това е
дейта много хора измряха които бяха
ваксинирани от самите ваксини ако не сте
запуснати с тая тема няма сега да ви
запусна познавам да сте гледали добро
отко преди
това колко проблеми
излязоха буквално ако ти си здрав млад
човек на възраст между
а не между ами до 5055 годишна възраст
се оказа че статистически погледнато е
трябвало статистически погледнато
по-безопасно си бил да не си се
ваксинирал та нека да
довършим
и
[смях]
съоветно и след като изм всички това
което ще направим ще кажем на всички да
изпращат това да си изпращат гласа по
пощата вика та чех миналия път с други
думи какво че така най-лесно се лъжат в
изборите вика използваме като оръжие
цялата
полиция да ходим да гоним опонента само
замислете в последните не знам колко
години чакай сега ще питам
парата trump was arrested in
20 а
[музика]
маше
to
maand for
the
така the
prev
the
by the
[музика]
police cl to
elections я да вим ко ще
отговори о боже мой цензуриране барт е
цензуриран разбирате ли току-що попитах
бар тръм беше арестуван през 2023 година
и той е бивш президент също така е
главен кандидат нали замислете се знаем
че тръмп има реален шанс да спечели
главен кандидат е за следващите избори
кой беше кои бяха предните няколко
президента които са били арестувани и
тормозени от полицията близко до избори
и барт
отговори изборите са една много сложна
тема която постоянно се променя
информацията за да може да си сигурен че
имаш последната информация моля търси в
google not
asking for
cur breaking news
dat for
events
de who
who the prev five presidents that got
arrested and
when само забележете настоях нали аз не
питам за нови информации питам за стари
и в историята на съединените американски
щати имал е само един президент който е
бил арестуван и това е еди си кой е гран
бил арестуван
1872 годи задето е карал твърде бързо в
нтн карал
е
каруцата не знаех че по времето на
каруците е имало караш твърде бързо и е
платил 20 което сега са поне 200 може и
00 ричард никсън се подал оставката
1984та бил клинтън е бил скаран
президент 98 година
защото чил на какво джордж буш е бил
обвинен в военни престъпления в ирак
доналд
тръмп е бил нали съден разследван полици
не знам какво но никога не е
бил такован как се
казва обвинен с точно определено
престъпление което да извърши 2023
година
new с други думи в края на краища обаче
не е доказано никакво престъпление извър
и само забележете а сбъркам ли сели той
беше арестуван арестуван
чакай доналд тръмп арест пи в
google ето donal
trp
for
times ar
and ал аван бе в маями
фда така аз ви
казвам гледайте буквално има нз
върху ужас буквално
ужас
та
[смях]
и съответно
викали изме цялата полиция в момента
като наше
оръжие да тръгне след нашия опонент само
забележете така правя ри знаеш убиваш и
какво твоите
конкуренти друго се провали пуснем
холограмите на
извънземните след на потоп ако трябва
просто ще изгорим цялата държава
брат е нужно няма
[смях]
пробле върви напред америка пичове
пичове разбирате ли разбирате ли нали
това е скеч това е на майтап обаче той е
със сарказъм хубаво че е шегата да си
казвам истината разбирате
ли някакъв
ужас
така сега в китай учените а стони
василев ми отговори на съобщението обаче
щото не съобщение не мога да го прочета
защото сега е лично съобщение де да знам
да не се разсърди но общо взето
а коментира нали а ситуацията с това с
как се
казва ситуацията
за за биткойн за не знам си какво и така
нататък
а
и за инфлацията и така нататъка и аз
просто му казах следващия път като дойде
в бара ще дискутираме на място с
отворена дискусия с всички други които
присъстват а не да бъде подкаст и така
нататък който само аз стой да говорим
тъй значи китайските учени
експериментират
с мутира
вирус
коронавирус който е 100% смъртоносен
в
мишки това го видях на няколко пъти и го
прескочих пропуснах не влезе в
съдържанието за доброто крипто защото
знае че преди влезе нещо за съдържанието
на добро от крипто първо го проверявам
гледам трябва да съм сигурен че да е
важно че е сигурно че е потвърдено
заради това спя да покрива много неща
които са спекула ей това се очаквали ето
си какво ще се кажеш или на си какво не
не не не в ей си коя държава ще такова в
хонконг ще ли бързали etf да да да
пуснат не не не като го пуснат тогава ще
го покрият добро от крипто иначе
излязоха нали новини за спо etf и в това
ама те не са новини те са а такова а как
се казва теории нали не каква е там
думата и за това не ги покривам и това
обаче излезе ми от толкова различни
източника не тука има 1,4 милиона
гледания от the daily mail в uk ето сега
ще напиша the daily само секунда the
daily mail
100% 100%
коронавирус latest коронавирус не не не
ето го ето отвори 19 часа китайци
китайски учени разработват мутирал вирус
който има 100% шанс да убие мишка когато
бъде тя заразена и учените си казват абе
пичове няма да ви лъжем има шанс някой
човек да се зарази и оттам нататъка
нещата да
ескалират вие разбирате ли тия какво
казват разбирате
ли
лудница
лудница защо тия пичове не са в затвора
всем
сериозно представяш да направиш
вирус вариация която е на 100%
смъртоносна
и след това кажеш интересно дай
продължаваме напред с експериментите
замислете си колко е опасно това колко
опасно високо заразителен вирус който по
въздух се предава shit буквално си
играем
с шанса да заличим човечеството
буквално дай имената на кой разработи
този вирус защото ти трябва да си
някакъв учен нали работиш в лаборатория
за да го направиш това нещо
къде и кой им даде парите за да седат да
си играят с
вируси човечеството пое в грешната
посока в някой момент в миналото това
граничи с лудост замислете се не граничи
ли с лудост да правиш
разработки
които не потенциално а при човешка
грешка
има шанс да всички да умрем буквално
помня смисъл на думите в смисъл то звучи
като някакво супер такова мирско
изречение всички ще умрем ама съвсем
сериозно
пичове някой може ли да ми обясни защо е
позволено изобщо такова такива следени
да се
правят ей това е пичове в майте че идва
такова как се казва водопад ако имаше
водопад щяхме да чуем на тая тема по
телевизията тъпанар
такъв ти си някакъв конспиратор
нали страхотна информация вече може да
сме сигурни че ковид дойде от а а такова
от
лаборатория и ето го disease x за който
се търби сега в davos коментира disease
x много по-смъртоносна която ще завладее
света чували сте за disease x да 30% не
71%
пичове радвам се че гледат добро от
крипто така ще се
изразя и съжалявам че не сте патрио защо
discord го коментираме това на въпроса
що не го коментираме във facebook
групата що не го коментираме по
публичните канали в discord ами само в
платените само в
скритите защото
хората
които са в час са
малцинството хората които са в час са
малцинството играли ли сте на играта
върколак където двама човека са
върколаци двама човека са върколаци а
останалите са
селяни дайте пусна едно анкета играли
сте на играта
върколаци играли ли сте на играта
върколаци така с приятели се играе на
маса двама човека са върколаци
останалите са селяни
е
майка ето я наме го поста в discord
много набързо
гледайте сега гледайте за какво става
въпрос
играл ли си играта въркулак
не на всеки се дава по парче хартия и на
тях пишели си
селянин а на двама човека от хората в
групата се дава картата на която пише ти
си
върколак и един от
хората от играещите трябва да бъде ame
ма той който следи играта нали
за да може да проследява дали се лъже
или не се лъже защото в играта ти казват
затвори си очите сега е нощ и през нощта
селяните спят заради това са със
затворени очи а
върколаците са с отворени
очи и
върколаците по време на нощта докато
всички селяни са затворили очите
върколаците си държат отворени очите
защото са върколаци ци и те се виждат
кой друг е въркулак нали и посочват
някой и казват ей тоя ще убием и когато
го убият нали на другия ден като си
отворят очите играчите те не нали не на
другия ден той след 10 секунди тоя който
е гейм мастъ тоя който следи играта и
нали той знае всичко реално знае кои са
върколаците знае не знам си какво а и
следи нали щото затварят ли си очите
наистина хората държат ли ги затворени
или не а а тоя който е гей мастъра казва
през нощта върколаците убиха ей тоя
и по време на вечерта иванчо беше
убит и съответно през деня когато всички
са с отворени очи и съответно
върколаците знаят кои са защото аз съм
върколак примерно и аз знам че съм
върколак и видях кой е другия върколак
а всички останали селе нали не знаят
отваряме всички очи и почва една
дискусия сега тоз умря явно не е бил
върколака щом е умрял кой е е върколака
почват да мислят сега тоз ли ще е оня ли
ще е почва една дискусия въпре че ако
питаш мен даже не съм сигурен дискусията
откъде ще тръгне в смисъл ти нямаш
никакви данни базирайки на които са
освен че освен че на 100% сигурен че оня
не е върколак защото току-що умря ти
реално не си сигурен
такова и съответно през деня докато тече
деня а трябва да решат всичките такива
сели плюс върколаците всички хора с
отворени очи трябва да решат кой ще
убият иванчо ума през нощта гергана я
убиват през деня защото си мислят че тя
е
върколак и съответно тоя който е ге
master тоя който следи нали дали си
затварят очите и така нататък казва ами
пичове съжалявам обаче реално объркахте
гергана всъщност не беше върколак тя
беше селянин но вие току-що я убихте и
сега остават още по-малко селяни целта
нали на играта е да да умрат всичките
печелят върколаците когато умрат
всичките селяни а печелят селяните ако
успеят да изчистят върколаците от селото
да ги
убият и съответно играта продължава тъй
като през вечерта умря един селянин през
деня умря още един селянин двата върлата
са живи и вселените са
живи и нали селяните печелят убият
върколаците върколаци се печелят ако
убият всички селяни освен двама не знам
защо освен двама мисля че дори и двама
да са пак трябва трябва да стигнем
по-скоро до един върколак и не двама
върколаци един селен както и да е или да
както и да е та не защото ако останат
двама върколаци и един селен селен не
знае това са върколаците фак а както и
да е та две на две не знам защо така са
го избрали но идеята е следната че той
кава статистически погледнато в играта
по принцип върколаците бият само
забележете върколаците които знаят
кои други са върколаци защото те са
върколаци обикновено
губят с други думи
малцината с добрата информация
обикновено
печелят спрямо мнозинството които имат
неправилната
информация играта е измислена от ученик
по социология в
русия като в тази игра иска да докаже
тезата си
че
неинформирано маори
неинформирано такова голямо количество
хора винаги губи такова
битката базирана информация срещу
информираното
малцинство
което показва че ти ако имаш скрита
информация тайна
информация можеш да манипулираш голяма
група от хора ако ти знаеш повече от
тях а те не знаят и ти не я споделяш тая
информация с тях може да ги
изманипулира само се замислете
демокрацията най-висшата форма на
управление това до което сме стигнали
това до което много хора го защитават с
зъби и
нокти дали не е малцина хитри и по-добре
информирани хора да не манипулират
масите сега естествено повечето хора до
които стигнат моите думи ще си кажат
пола нете е азни съм от тях дака им че
ти не си от тях ще се съглася но
замислял всички останали защото ти не си
демокрацията ти не си ти да решаваш
всички заедно решават
малцината по-добре информирани
манипулират мнозинството което е
по-слабо
информирано не знам взех си аз лично съм
много
впечатлен продължаваме напред след като
погледна много набързо
а
чата и след като направя много
бърз
готово свърши ми разговора само за
момент че ми е писал а жор манов
[музика]
а чакай малко че съм писал на 27-ми аз
сега на 27-ми завет ли
съм
27ми да заед съм как се казва
той
така
а
und
ей готови сме да продължаваме напред
чакай че се би ми е пратил някакъв клип
как се издуха с
колата явно е как се издуха как паркира
what the [ __ ] някаква много яка кола си
е взел бюджетна срено 100 000 лв май не
евро а
а някаква странна марка дето не мога да
се сетя каква беше
[музика]
а тъй продължаваме
напред помните ли пожарите в това
помните ли пожарите в канада значи се
писа в google canada fires
canadian
wildfire в началото на март 2023
година особено започвайки от юни месец в
канада имаше ама много много
много такива пожари в горите всички 13
провинции бяха
афектирани това е било тоя сезон с тия
пожари са били в в най-много отколкото в
цялата история на канада откакто са
започнали да вадят записки което е
надминало 1989 95 и 2014 година когато е
имало също много пожари и като цяло в
цяла северна америка включително 2020
година когато има много
пожари
искам да видя думата ето cl ch каква е
причината за тези
пожари глобалното затопляне нали това е
укипедия и това което ще излезе в google
като прочетеш ето това е доказателство
колко сале нещата и така нататък
следващия момент обаче се оказва че
някакъв пичага се признава за виновен за
това че е започнал 14 пожара което
довело до стотици
хектари
стотици хектари чакай малко 1 хектар е
10 квадратни километ стотици к стотици
хектари значи е хиляди квадратни
километ
разбиратели за какво става
въпрос ох извинявам се жор манолов пише
за такова пише за подкаст и заради това
гледам да му отговоря въпрекиче че
можеше да не му отговарям само за момент
сега ще му пратя до на стойне а
последния
подкаст и ще му пратя с
[музика]
а сри прин примерно подкаста моля оттука
нататъка не си казвайте частните ключове
ве
тъй продължаваме напред затварям
telegram за да не ме разсейва тъй
а та това е положението с таковата това
няма да се покрие естествено няма да се
мене дейта естествено мри кое означава
да плашиш масите ще продължи нали
глобалното затоплен колко е зле нали
нали знаете мей
а означава направено от човек к аз съм
съгласен проблемите са
мей чакайте да тна този telegram what
the [ __ ] много звуци
издава уж го затворих продължава ми дава
нотификации просто what the
[ __ ]
мисля че го
спрях
тъй etf на
америка sp 11 на
брой оказа се че нещата са мега
добре нека да сложим цифрите в
контекст каква е тая
цифра
фте са изтъргувани 10 милиарда за три
дена и по-късно днеска или утре сутринта
ще имаме допълнителни
дани
имало е 500 etf които да бъдат пуснати
през 2023 година лудница между другото
500 etf през 2023 година
днес те направиха
комбинирано 450 милиона във волюм значи
при биткойн е 10
милиарда които са
а 10 милиарда а 450 милиона са 0,5 билир
значи 500 etf всички заедно правят
0,5
милиарда биткой ите заедно правят 10
милиарда най-добрият etf от тия 500
които са пуснати през 2023
година е направил 45
милиона а на много им е трябвало месеци
изобщо за да се появи някакъв
интерес само iit който е на black rock
etf вижда повече активност от за един
ден от цялата а всичките 500 etf през
2023 година които са били
пуснати представяте ли се какво става
въпрос в същото време обаче в америка ут
of сатоши знаете че е забранен нали
така и много ме кефи ей тоя of sat който
казва за
жалост нашата апликация не е пусната в
app st в америка китай и северна корея и
коментирах с тъй като биткойн е
свобода той не е
позволен в различните
диктатури
света благодарим ти сатоши че си останал
анонимен по време на какво е биткойн
срещата вчера отварям youtube канала и
ето тука има ето този клип не ето този
клип а който е не ето този който е
пуснат 16 януари 2024 година пуснахме
този клип и
аа два часа и половина говорихме с
новобранците на тема какво е
биткойн
та там коментирах за това как са точно
накамото това че е анонимен не е
случайно колко е важно и така нататък и
така
нататък благодарим ти
сатоши за дето остана
анонимен знаете кой е този чарлс хоскинс
поства как в студа намиращи спокойствие
и вижте го пичагата си е легнал тука
седнал на едни възглавници в студа с
очилата тип морфиъс или морфис да от
матрицата и намира
спокойствие добро открито продължава
след една
минута
ja
und
та продължаваме
да по какво да познаеш върховете че е
време да продаваш че е време бу маркета
вече на приключване че бул маркета вече
всичките туристи са дошли и са кирали
върха защото са си наляли вече всичките
джобни
пари coinbase апликацията да сване да
стане най-сваляната апликация на app
store твоят най
необразован приятел турист при
криптовалутите започва да прави повече
пари от тебе което какво означава помпят
тоталните
тко msm това телевизията ли е пише за
това как повече
а медията имах предвид повече меч пазари
няма да има нали с стават супер буш по
медиите mass info of web to founder vis
who word about crypto two weeks
ago announcing jo dropping rounds значи
почват да идват парите от silicon valy и
яко да инвестират в крипто проекти и да
дат 100 милиона милина нве и така
наъ луксозните часовници луксозни
часовници започва нали на пълни обороти
да
работи старите койни започват които са
умрели започват да се връщат от
гробовете си и да правят нови
върхове татуировки има се предвид как се
казваше то бе
магра бях забравил за нейния нейната
песен за биткойн дейв
портной се връща след като продаде
дъното нали защото в момента какво да
направя на 40к ли да купя бях купил на
30к аз започна да туитвам за
нви хубавото е
че ако погледнем обективно нещата в
момента нито едно от тия неща не се
случват така че би трябвало да сме окей
това трябва да е
връх
сега време е да обясня кта защото мисля
че нямаме клип на тая тема
пускам нова анкета заменяме старата
която беше играли сте въркулаци 15% да
85% не новата анкета е знаете
ли как работят utx та много набързо ще
го обясня влизам твърде много в
дълбочини защото тука е един доста дълъг
тред който обяснява utx сото но кратката
версия е следната пиша google online
paint
draw кки я да видим леки как е oh my god
[ __ ] якото гледайте така обяснявам вие
имате един биткойн адрес и този биткойн
адрес е 1 1 1 1 1 1 и вие ми дайте тоя
биткойн адрес аз да ви изпратя мако
биткой това тука е моя биткойн адрес и
аз ви изпращам биткойн иванчо също ви
изпрати биткойн гергана също ви изпрати
биткойн ей също ви изпрати биткойн по
логиката на очевидното което виждаме ей
тоя адрес ако тука са изпратени едно
един биткойн един биткойн един биткойн
тука има четири биткойна нали напълно
логическо има четири бит бит нали така и
вие го знаете че работи така защото ако
изтеглите от борсата един биткойн после
още един после още един на вашия леджър
пише че имате четири биткойна нали така
това е донякъде истина 90% истина защото
това което вие имате е контрол над този
един биткойн този един биткойн този един
биткойн този един биткойн но тия четири
биткойна са изхарчени заради това
txo uns spend transaction output значи
това е transaction output който току-що
бива снт нали а ето тука влиза uns spend
transaction output ей това са
utx и ето тука реално горе-долу примерно
има четири биткойна ама реално няма
четири биткойна четири по един ей това
нещо реално нали знаете има една такава
иконка ей така която като я цъкнете или
по-скоро може би ето така надолу сочите
стрелка така и като я цъкнете изведнъж
ей така се отваря и тука с други думи ще
пише че имаш четири биткойна нали обаче
отдолу реално ще има ей така четири реда
с по един биткойн един биткойн абсолютно
примерно
0,5 биткойна и накрая
1,5 биткойна нали ей така идеята е че а
то не е ли а то не е ли същото нали то
не е ли същото да че имам четири
биткойна или 1 0,5 1,5 като ето тези
идеята е че те репрезентират всяка една
от ей тия чертички всяка една от тия
линии идеята е
следната разликата е малка но
важна това означава че когато вие решите
да изхарчите тия четири
биткойна вие не е да подпишете веднъж ей
така примерно с подпис нали ей
така един за ти тия всичките четири а ми
е нужен подпис за тук който е различен
от подпис за тук от подпис за тук от
подпис за тук с други думи вие
подписвате с четири на брой подписа и
тия четири на брой подписа трябва да
влязат вътре в вашият а в блокчейна нали
съответно това какво означава това
означава че вие плащате по-скъпа такса
не е четири пъти по-скъпа таксата но е
по-скъпа такса разбирате ли как работи
utx
и с други думи от време на време е
желателно и хубаво да се консолидират
адресите което какво означава както сте
порели на вашия лер или на вашия не знам
си какво и така нататък
а биткойн един след друг един след друг
един след друг след време да ги
изхарчите всичките дру да ги изпратите
нали защото се казва снн биткой
изхарчвам биткойна да ги изхарчите като
ги изпратите на друг адрес може да ги
изпратите буквално нали на друг адрес
контролира от същия ключ имам предвид
или на друг адрес друг ключ аа но
въпросът е в една транзакция и тогава
когато се изпратят ето тия всичките в
една транзакция а не в блок 2 в блок 64
в блот 5112 блот 1334 когато се сменат
изхарчат от една и съща транзакция те се
обединяват и след това това нещо се
обединява в един единствен utx и ей тия
четири ако аз ги изхарча всичките
наведнъж тогава вече става ей така една
стрелкичка с прикачена към нея четири на
брой подпис са и тая стрелкичка вече се
харчи с един подпис и по този начин
пестите от таксите другото нещо което
искам да спомена че имаме legacy
адресите най-старите след това имахме се
адресите след това имахме native seg
адресите и сега последно имаме t root
адреси всеки един от тези адреси
подобрява а колко се плаща за
транзакции с други думи ако много
отдавна сте си инсталирали вашия е леър
ама така много отдавна имам предвид 2020
още или 2017 и така нататък е желателно
в момента да си ъпгрейднете адресите
което какво означава вкарате си ледра
отивате там на генериране на на адрес на
акаунт и тоя пита аджаба какъв искате
legacy а seg native seg или t root
цъкате на t root да ъпгрейднете към
последното защо защото тези адреси аа
подписват транзакции по-евтино тъй като
има начин как с една с един подпис да да
да подпише много подписи та просто
казвам аз лично все още не съм ъпдейтнал
към t root adress на въпроса защо ами
просто защото
такова причини но трябва да го направя и
го мисля и мисля да направя нов мулти
сигничър на който да използвам
това как се
казваше ш който пратиха паспорта не не
само с него нали наг с него и с друго
устройство което ми
напомня следващия път като идваш към
бара ми донеси
а още една плоча
ласа
така та плочите знаете че ги споменах аз
току-що си поръчах още една ей такава
плоча стоманена плоча от crypto.com
искам да си създам още един частен ключ
който и него да го добавям така
стоманена плоча за да съм на 100%
сигурен че няма как да го загубя защото
тази плоча наистина тя няма чупене тя
няма не знам си какво не може да загубиш
та искам да си набия още един частен
ключ на ей такава плоча за да мога да
спя спокойно казвам просто нали така
минахме най-сетне през ти етата тук
имаме сегмент за това за биткойн таксите
няма да минавам сега през него и
минаваме към след нещо в момента се
случвам в да швейцария и ти ги гоня да
ими задават
въпрос това е вашият шанс да се извините
на света за вашата роля по време на
ковид бихте ли нали искали да кажете
някои
думи
мислите ли че се справихте добре по
време на covid с вашите съвети които
дадохте вие и смятате ли че ще се
справите нали добре сега с новата зараза
к за която се говори само искам да кажа
следното нещо забележете world значи ние
гласуваме в българия за президент за
кмет за парламентарни избори имаме и
така нататък а гласуваме ли за економик
форум замислете се не нали не гласуваме
за тях така това което обаче са получава
е че тя нали тия трибуквените
организации те са а неправителствени с
други думи не са на определена
юрисдикция не са на германия на българия
на румъния на когато и да било обаче
знаеш ли каква е реалността че те са над
правителствата реално замислете се идват
отгоре надолу както world health
organization нали те казват какво те
съветват и държавите изпълняват р
икономи форум казва трябва да се
справяме с зелените проблеми не знам си
какво и тия отдолу
изпълняват то вика бързаме за среща може
би после ще
говорим то вика няма проблеми аз ще те
изпратя до срещата за какво е среща за
ли среща се с обединените арабски
емир
то вика смяташ ли че ните в краяа се ока
недобра идея нали то може ли по-късно да
говорим
тобре кога ще се радвам
поговорим само забележи как ясно просто
така ка може покъсно говори да
говори въ за него чвек отказа отговори
на
впро
кога е коя е болестта е и кога китай ще
я пусне на
света и така
нататък както прескачаме прескачаме само
за момен
прескачаме и отиваме на е тоя
[музика]
пичага
може да ви задава някои
въпроса не всъщност в момента закъснявам
за среща и то вика няма про аз
ра няма
нужда вика билг чуст все едно господар
на света реално не е по никакъв начин
демократично
избран а този
е президент на бил илин фондацията
милинда все още ли се занимава с
фондация след като се раздели с
бил забеля ли бившата му жена каза не ми
харесаше че той среща с джефри
ен колко пъти бил гейтс посещавал
острова на есн според репорти е десетки
пъти истина
ли защо бил гейс няма никакви проблеми с
това че е бил много пъти на острова на а
пък дица други би
арестувани дори прин анд има
проблеми как така билг успял да се
справи ня ситуацията да
избяга
в бях на такова в някакъв павилион
където са говорили за правата на жените
в
индия и се оказа че дава билг дава пари
там нали имате ли някакви цели с това че
давате пари на такова движени в
индия какви са целите на билг в
индия това той от неговата фондация
правя добро по целия свят задават му
въпроси
просто бил гейтс е казал че смята че има
твърде много хора трябва да има 15-20
по-малко
хора
не смяташ ли че имаш задължение да бъдеш
прозрачен
ми задавам въпроси които не за първи път
да чува няма ли отговориш поне един от
въпросите нали отгово няко ти въпроси
защо мисли че нямаш право да ти задават
въпроса
жената на бившата жена бика има кошмари
от
срещите колко пари е дала фондацията на
дас знаем че има такса за да участваш
колко пари се
да и така нататък и така нататък и така
нататък
въпроси просто въпроси и той отговаря да
отговори на нито един това го покривам
под следния ъгъл и това което искам да
кажа е следното в давос по време на
world economic фом има медии които са
поканени тези медии които са с официална
покана получават достъп вътре в сградата
останалите не получават достъп първо
второ получават хотели храна всичко им е
уредено елате за да покриете събитието
по новините по медиите и да кажете какво
се случва в даус какво се говори но в
същото време ако някой от тия
журналисти зададе неудобен въпрос той
повече бива неканен защото замислете се
защо да каниш някой който ти създава
проблеми замислете се какъв е смисъл да
каниш някой ко ти сдава проблеми каниш
само и единствено тези
които ти вървят по свирката само и
единствено тези които ти им пращаш какви
въпроси се разреши и те ти задават само
от разрешените въпроси защото това вече
не са въпроси това са все едно
пресконференция прессъобщения ти казваш
на другия ти зададе въпроса който ти
искаш да се зададе за да имаш причина да
кажеш каквото ти искаш да кажеш на света
за да си направиш пропагандата в давос
буквално това е върх на корупцията върха
на
пропагандата защото оттам буквално
управляват всички правителства в света
оттам се натиска за тези ажен за
зелената енергия за еди си какво кравите
много пръцкат и така нататък оттам
тръгва не тръгва от определена държава
не тръгва от америка не тръгва от не
знам си какво не са виновни германците
тия протестите зверските протести в
момента в германия не са случайни и не е
германия да им е щрук нала знаете ли
какво на демократичната германия на на
гласоподавателите не е на тях да им щрук
нала знаете ли какво месото е много
евтино дай да премахнем
субсидиите
о няма проблеми аз ще вървя с тебе
реакцията на този беше направо
невероятна не мога да си представя бил
гейтс да я ходим 37 пъти до острова на
епстейн просто за да чука
деца определено има много повече скрита
информация обвързана с ейн от това което
ние знаем само замислете толкова са зле
нещата че даже вече педофилията е като
най найвероятно не е само това по-зле са
нещата едва ли то толкова много се
пляска деца че да ходи 37 пъти
подред мълчанието каза
много нека да видим обаче кой не
мълчи
за на на
на за глобалното бизнес comunity
глобалната бизнес общност вие част ли
сте от глобалната бизнес общност вие
имате ли гласност в глобалната бизнес
общност кои точно са глобалната бизнес
общност най-огромните компании в света
ли apple ли amazon ли alfabet ли google
нали met facebook това ли са the global
business community аз имам битко бар
софия това прави ли ме част от global
bus най-големият приоритет най-голямата
заплаха най-големият проблем за
следващите веве
години не е войните в украйна войните в
газа или глобалното
затопляне а е нформация нформация само
забележете с други но тя казва въпреки
че the global warming беше толкова голям
проблем дето обясняваме тука туй онуй
трябва да слагаме carbon кй не знам си
какво лимити тъй тъй тъй тъй тъй тъй
пандемии локдаун шитни не знам си какво
това не е най-големият проблем това не е
нещо което най-много такова а
дезинформацията не ни харесва хората
какви неща се пишат онлайн не ни харесва
те какво говорят тоз пламен андонов тука
прави дезинформация като говори че във
икономик форум нали се задават само
предварително одобрени въпроси защото
замислете се това не е ли дезинформация
аз имам ли факти да го докажа че е така
замислете се аз реално съм дезинформация
в нейните очи когато аз твърдя без
доказателство
нали че там се канят медиите и
определени журналисти от тези медии
напълно безплатно на техни разноски
на скъпия курорт най-вероятно с в
сметката и кури влизат не се
притеснявай и след това обаче трябва да
покриеш задължително в медията си
интервюто в което ние сме ти написали
какво да ни попиташ за да може ние да си
изпеем
песничката отново ето тази жена това е
театър тя излиза на сцената и говори
театрално със забавяне с точки и други
препинателни
знаци нали много изразително говори това
е театър тя се е подготвила а да не
мисли че интервюто са импровизация те са
също
подготвени и на второ място като
най-голям приоритет е
поляризацията в самите общности
тези два проблема са много големи защото
те стоят на пътя да се справим с другите
големи проблеми отново та мо ра президен
на америка президен на българия пре коя
е зава се мисли разбирате
ли буквално разбирате тя говори с
авторитета сега ще обясня на
държавите
лу може на ното ниво да решим
проблеми промени в нашия климат както и
в геополитическия
климат за заплахи промени геополитики
клима всч така както е т промет нещата
така харесва всичко друго е
заплаха spir
reg real
that more in across countries we have
decades
makes re
trust
говоря за това как има поларизация и как
не е време за поларизация и да с делим
това е време за доверие да градим
доверие да си имаме доверие да действаме
заедно с други думи слушайте на ние
знаем най-добре ние сме
най-интелигентните имаме най-добрите
специалисти сега ще ви кажем какво
трябва да правите и недейте да се
дърпате защото ако се дърпате така няма
да решим истинските проблеми заради това
слушайте и изпълнявайте
ако се дърпате проблем сте вие защото
сте миси информирани само се замислете
само се замислете само замислете отново
вие ходили ли сте в дас между другото
поканени ли сте имам следния
въпрос вие имате ли
доверие на дас на имате ли доверие
на бихте ли изпълни техните препоръки
смятате ли техните препоръки за ваше
добро лиса или нечии
интереси имаме
нужда
това изисква на момента
промени на момента
спешни и много такива
силни за да може да се справим с
проблема
и тя каз мисля че ще може да се справим
абсолютни
[музика]
психопати
не искаме да имаме доверие искаме да
проверяваме само забележете don't trust
verify мантрата на биткой don't trust
verify недей на сляпо да вярваш провери
а те ни казват не време е за доверие да
не имат ли
shit
абе защо защо това го мют нах защо
продължавам да го
чувам как мога да го спра не мога не
излиза в таковата разбирате ли what the
[ __ ] сети се ей сега ей сега ще го
оправя ей сега ще го оправя
не съм сигурен дали го оправих ей така
това вече мисля че го
оправих пак продължава се чу мтх s
system vi ни не знам си какво продължава
да се чува [ __ ] ма умния такова само
забележете световният елит пристига в
давос за да се бори
с глобалното затопляне скивате ги
самолетите прайвет дт един след друг но
те са дошли там за да се борят с
глобалното
затопляне с твърде много емисии
въглеродни а забелязвате ли замислете се
колко пари са отишли кой плати сметката
питам ви кой плати сметката за ей това
това филантропи ли я плащат тая сметка
богати филантропи плащат сметката за
частните самолети за да може урсова да
ходи и да ни говори за това как трябва
да си имаме
доверие аз лично нямам доверие на тази
жена не знам вие дали имате аз нямам
доверие че тя ми мисли доброто че тя си
отделя от времето от чисто просто
женичката иска да помогне на
света кара си частния самолет занимава
се тука с
как общностите трябва да не се делим
трябва да си имаме доверие да
изпълняваме отгоре какво дойде и така
нататък може да си мислиш каквото искаш
за милей но това че той лети с луфт
ханса до давос докато много други esg
фокус фокусирани върху esg какво беше en
абилити и джито не мога да се сетя а
officials нали такива представители и
шефове на фирми и държавни глави и така
нататък летят с техните прави джетове за
мен показва разликата замислете си нали
знаете води с пример те казват недейте
да ядете месо яжте скакалци стойте си в
15-минутните градове за да не хабите
много бензин защо защото хвърляте много
емисии но аз имам спешна работа с моя
самолет трябва да отида сега от davos
ще видим милей какво ще каже когато и в
даус просто ще видим настина интересно
не се
знае
информация мис информация каза скъпи
миша нека се върнем м тази така важна
тема откакто аз съм шефката
на това е моята главна мисия и с the
dig serv само забележете тя казва ще
покараме но регулация която се
казва имам следния въпрос пичове чаги
мога да разбера следното нещо пак
[музика]
пита от българското правителство
ли от румънското ли от гръцкото
ли от испанското италианското от
немското
откъде тя ли трябва да пише регулациите
на определена
държава ние определяме с този нова
регулация
отговорностите на големите
интернет компании тип twitter тип
facebook и така
нататък отговорността им върху
съдържанието което те промотират и пропа
ират с други думи може аз да го пиша и
аз да го публикувам но те не са от
отговорност за факта че други че то
достига до други
хора
и съответно тези компании са
отговорни
за злобари които таргетират деца само
забележете с други думи намесваме децата
жените децата пак те са
най-беззащитните пак те миличките трябва
някой да ги защитава пак те миличките
нали как да станат
нещата ако не сме
ние тъй
като как се казва границата между о и
ола става все
по-тънка съответно стойностите които ние
следваме офлайн трябва да могат да се
пренесат и
ола и това съответно трябва да е още
повече важно по време
на
само
е най-голям риск тя казва но не с цело с
идеята че заде
света роботи терминатор ами защо има
дезинформация аз смятам че
дезинформацията отпреди това
сито защитиш потребителите и не знам си
какво
а сигурно от всички хора които гледат в
момента добро от крипто и после които ще
гледат на запис аз съм човекът който е
баннал отличния си профил най-много
други профили във facebook защо съм ги
не баннал ами блокирал знаете ли защо
съм ги блокирал защото банване означава
да забраня достъпа на някой до нещо до
какво аз мога да забранявам достъп до
нашата facebook група кой аз обаче мога
да блокирам хора от личния си профил
защо ги блокирам нямам време за тях
отказвам да отделя време нали те ми
искат от времето примерно тагвай ме
искайки да ми кажат нещо ама аз може да
не искам бе и за мен е спам казвам му
повече не ме тагва и той продължава ме
тагва и край приключваме мача оя избор е
аз на кой да си дам времето и на кой да
не си дам времето
нали
ще видим какво ще стане те каква такова
какво ще натискат правителства да
правят надявам twitter да остане
свободното място което е днеска същото
време
гледай дълго време аз бях в
twitter но twitter се превърна в ужасно
токсично
място така че вече не смята че twitter
не е място на което си заслужава да
прекарам време добре замислете
се аз не смятам така защо аз не смятам
че twitter е токсично място и в twitter
съм блокирал немалко
хора някакви дето абсолютно имат
тенденцията да пускат фейк и така
нататък просто ги блокирам доказани път
и път и път отново че лъжат просто ги
блокирам че не се поправят просто ги
блокирам някакви дето ме тагват с тко
просто ги
блокирам нали тя каза обаче в twi о
много е токсично там дим какво означава
това защото мислете си и аз мога да кажа
facebook е много токсичен всякакви
хейтъри има дето плюват биткойна и ми
вика тука че аз хората ги занимавам с
пирамиди и не знам си какво нали
примерно нали и аз мога да кажа facebook
е много токсичен не искам да го ползвам
ми не блокирам тия които според мен са
токсични и продлжава напред ако се окаже
че то няма нетоксични хора ми може да се
окаже че може би проблемът е в мен нали
замислете се може би проблемът е в
мен когато ти си
болестта лекарството е токсично за теб
защото те
убива разработваме чрез
технология възможността за потребителите
сами да си мерят колко те въглеродни
емисии са създали с техните
покупки какво означава
това къде пътуват как стигат до там
какво
ядеш какво друго ти консумираш платформи
не съм сигурен какво си има предвид
какво друго си купуваш
ли
кер нещо кото да те следва точно колко
ти въглеродни емисии създаваш замислете
се на вас пука ли ви колко емисии
създавате искате ли да знаете днеска
колко вчера колко преди месец колко и
така
наъ чакайте пичо още не е готово но
работим страно на това нещо това е
отново world economic for оттам ги
натискат тия
неща
ако се замислите за дигиталните пари не
просто въпро на това че са дигитални
защото има дигитално така от край
време то имаме програмност на
пари ще и въз на парите да им сложим
кога им свършва срока рб ги изхар
определен
срок в моята книга аз пиша как аз
очаквам да има по-добър свят някои хора
може да помислят за
по-тъмен където пра да може да решава за
какво може да си харчиш
парите да не може да ги харчиш за неща
които правителството смята за по-малко
желание ви представяте ли
си да не може да си купиш самолетен
билет да не може да си купиш билет за
автобуса защото в момента това е смята
че не е добра идея да го правиш ама това
е робство бе това е вид верига нали
веригата какво прави замислете се
веригата в пълния смисъл на думата
метална верига какво прави тя те
ограничава нали верига пиша google
верига метална нали метална верига ей
така ей това нещо е веригата нали
изглежда ей така ей така изглежда една
верига добре така пиша вързан човек с
верига мале дно да не вляза в някоя в
някой списък в google така и ей тука
виждаме има един вързан човек нали ей
тука една жена вързана с вериги какво
прави веригата реално замислете се пречи
ли ти веригата какво бе тя стои там нали
ама не е така веригата те ограничава
нали веригата те ограничава това е което
прави веригата веригата е ограничение
може да вървиш максимум на хи дистанция
от там където е вързана веригата нали
така работи веригата това е инструмент
за ограничаване и сега идеята е следната
е за какво аз мога да си купувам и какво
не мога да си купувам не е ли баш това
не е
ли верига не е ли вид
робство и искам да виде много бързо през
ей тоя пич защото някои хора казват не
мога те разбера що харесваш
вал в книгата ти където говориш за
подобренията чрез изкуствен интелект и
така нат говори за това че не само чеще
има голямо напредване освен това ще се
създадат нови класи както са създадени
по време на индустриалната
революция може да ни обясниш поподробно
по време на циалната революция видяхме
създаването на една нова
класа и съответно покрай разрастването
нали на бизнеса благодарение на на
индустриалната революция нали това което
виждаме е нова класа от хора и съответно
последните 200 години до голяма степен
имаме историята на аджаба какво се
случва с тия
хора и сега виждаме създаването на една
нова масова класа на напълно безполезни
хора под безполезни има се предвид че
хора които не могат да са полезни на
икономиката на
обществото и хората се смеят защото дали
звучи доста странно безполезни
хора
с времето колкото повече компютрите
стават все по-добри и по-добри във все
повече
неща има все повече голяма възможност че
компютрите ще започнат по-добре да са
по-добри от нас от редица от работите
нещата които реално са полезни на
човечеството и съответно ще направят
хората излишни нали замислете се ако аз
искам примерно примерно 2000 лв или 3000
лв заплата за да съм разносвач на екон
или на speed но в следващия момент имаме
друга робот който може да извърша същата
работа и самият робот примерно струва 50
000 лв да го купиш но го купуваш веднъж
след това има 10 години гаранция че ще
бачка и след това ток ти на месеч
примерно 100 лв нали с други ти ще
избиеш парите за една-две години след
това осем години ще съм печалба ще
наемаш ли хора нали най-вероятно ще
изтеглиш един кредит ще купиш машини и
заместваш хората и това е говорим за
робот който на 100% качествено без
проблеми може да ходи да взема кутиите
слага ги в буса носи ги до таковата дава
на хората да се разпишат да платят
всичко всичко има камери да се заснеме
някой ако рите робот ако убие ако има
проблеми и така нататък нали замислете
се икономически погледнато всеки един
бизнес който продължи да използва хора
вместо да използва роботи ще бъде
а от конкуренцията изяден единствени
само хора за които наистина им пука
искат да подпомогнат да има работни
места за хората биха си поръчали с точно
определен куриер който е примерно не
еконт ами е е хора ама той е хора звучи
като роботи няма чение та разват щете
услуги на хората така ще се казва и там
примерно само и единствено хора ще
работят в тая фирма обаче нали сещате че
това означава че цената на техните
услуги на тая фирма ще е по-висока
отново защото на теория което днеска не
е реалността но идва тази реалност че
робот ще върши същото нещо което върши и
човека но
по-евтино
и тогава големият политически
икономически въпрос на 2 век
е за какво са ни нужни
хора или за какво са ни нужни чак пк
толкова много
хора имаш ли отговор в книгата то ка в
момента
окупирани заети с наркотици и
видеоигри аз не чух нищо грешно в това
което такова как ка под нищо грешно имам
предвид нищо което не ми звучи
реалистично затова че хората ще бъдат
изместени от техните работни места какво
е решението на проблема според мен тоя
човек е малко песимистичен на тема а
хората от какво имат нужда според него
хората имат нужда само и единствено от
робот не знам с какво няма нужда от
човешки контакт аз съм тотално
несъгласен с това нещо аз с мнение че с
благодарение на роботи и така нататък
това което ще се превърне е че а с
времето все по-малко време ще се работи
и все по-малко а а ще имаме нужда да
прекарваме време в нещо което е нужно а
не в нещо което ни е полезно с други
думи замислете се не е нужно да работите
храната е
безплатна нощувките са безплатни
бензинът е безплатен еско е безплатно
какво ще правите много от вас ще казват
ми ще пътувам еско ще правя и така
нататък окей роботи насякаде които да не
служат и така нататък само в някакви
мега скъпарски заведения работят хора
сервитьори навсякъде другаде сервитьорът
е
робот
нали та това което харесвам в вал harar
е че той е прав просто нещата които
говорят за мен има логика това което
естествено не ми харесва е че той каза
useless eaters съответното каза че все
едно трябва да намалим популацията на
планетата трябва да избием малко хора
хората сами ще си решат да имат ли деца
да нямат ли деца колкото повече хора
решават няма да правят деца толкова
повече автоматично по натъмно натурален
процес ще намалее населението на
планетата хората ако искат да имат деца
оставя ги да имат деца въпросът е да
мога да ги хранят и няма да има според
мен такова нещо като безплатен обяд това
което ще има е че с времето хората
просто ще трябва да работят по-малко и
по-малко но това е невъзможно на фиатни
стандарт невъзможно е защото по време на
фиатни стандарт ние имаме нужда от все
повече и повече рентиране на пари
недостиг на пари вземане на кредити за
да може аджаба да продължава да се
финансира вечната инфлация и вечното
вечно растящия
дълг и стигаме пак до старото съдържание
но пак ще го оставим следващия път така
че и така лека вечер на всички благодаря
за отделеното време и се надявам да видя
довечера ще имаме game night в биткой
бара лек ден всичко добро
скоро