[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал
тест тест тест тест добър вечер на
всички появили се да гледат добро от
крипто в 500 следобед понеделник 27
януари 2025 година цената на биткойн в
момента е $1 000
500 имаме много съдържание през което да
минем минах през чата прегледах набързо
видях че николай е написал сигурно
преглежда информацията която ще ни
понесе за последно нещо да не забрави а
да аз лично съм недоволен от последните
епизоди на доброто крипто защото нямах
възможността да се подготвя добре и
хаотично просто минавахме през различни
неща но сега тази вечер отделих отнема
ми около час час и половина да мога да
структурирам нещата да ги филтрирам да
ги приоритизирам и така нататък така че
днеска ще имаме добър епизод много добър
нали отново нали хората казват по-добър
от обикновенно нали нали имайки предвид
че винаги са епизодите са добри сег
гласен съм нали старая се но има огромна
разлика когато си имам възможността да
страм ршението да го мина пак за
последно през главата си да се подготвя
и когато е малко повече на приме виста и
отново много е важно да е групирано по
сегменти днес тази вечер имаме три
сегмента през които ще
минем първият сегмент защото е
сравнително кратък а ще бъде за
изкуствен интелект вторият сегмент който
е
най-дългия да най най-дългият ще бъде на
тема крипто и биткойн и последният трети
сегмент ще бъде на тема
а америка и европейски съюз а с други
думи малко повече на тема а
политика само
секунда ето така и сега започваме първо
с крипто и ai две важни неща се случиха
последната седмица
значи искам да акцентирам на следното
нещо започва следните думи според
мен много хора
подценяват
дефлационната сила на изкуствения
интелект и това е много важно нека да
започнем от следния факт днес аз и вие и
аз и вие живеем в пъти по-добре
от кралете на обединеното кралство на
англия лете на франция ако не се бръкам
те имаха крале през годините и така
нататък разбирате ли аз днес се намирам
в азия в тайланд
държавата платих мисля че около 600 лв
за билета ми до
тук 600 лв на средна заплата около 2000
лв в българия е 1/3 от заплатата значи в
момента средностатистически човек който
не е л който не е лорд който няма земи
който
няман е на английски думата селяни е
най-близката дума на български
ае то е нещо средно между между селянин
и фермер та пеза думата та та няма няма
хора които да работят по неговата земя и
да му дават реколта нали някакъв
най-обикновен чукундур от република
българия за 1/3 от месечния си доход има
възмо
да хване самолет и да дойде в азия това
нещо е
феноменално преди 300 години преди 500
години
е трябвало да бъдеш шеф на боса на
мафията за да може да си позволиш ти да
пътуваш такива големи дистанции
пътуванията са били опасни защото е имал
възможност да те убият на пътя да те
ограбят а а и е отнемало самото пътуване
не просто дни ами седмици понякога дори
месеци нали особено зад атлантически а
зад атлантическо пътуване ако искаш
примерно от а европа да отидеш до
а америка отвъд океана а днес ние имаме
възможността да го правим това нещо на
100% почти безопасно без никакъв риск
почти за нас огра и така нататък
а
за процент от нашия месечен доход значи
това е силата на технологичната дефлация
и развитието на обществото днес на фона
на преди 500 години живеем много
по-развито общество много по зверска
дефлация има върху абсолютно всичко кое
колко ни струва и така нататък така това
го отбелязвам и го казвам
защото сме стигнали дотук благодарение
на инженерите които са създали двига с
вътрешно горене и хиляда ина други
иновации включително и gps ракети и така
нататък натъртвам го защото идните 10 20
години
разликата между това как живеем днес и
как ще живеем тогава ще бъде с подобни
огромни а
промени хората ще живеят много по-добре
много много
безопасно и ще бъдат на сегашни
стандарти направо разглезени защото
отново днес ние сме разгледани на фона
на селяните които е трябвало да работят
по 12 часа на ден на полето чисто и
просто за да изхранват семейството си
няма ли са netflix няма ли са hbo няма
ли са facebook няма ли са youtube нямали
са добро отто крипто нищо са нямали
разбирате ли бачкат по 12 часа на ден
къртовски труд просто за да не умрат от
глад
та всичко това го казвам за да мога да
set the m да да да да да ви сложа малко
контекст за това защо отделяме време на
изкуствения интелект благодаря на нетко
ликов за типа както винаги не пропуска
нито един епизод от години на
сам така две големи събития в света на
изкуствения интелект се случиха през
последната
седмица едното голямо събитие е че от
open ai пуснаха агентите какви са тия
агенти които те ги наричат operator ще
обясним след малко и второто голямо
събитие което се случи е че китайски
стартъп пусна с отворен код
large language
модел който е безплатен за
ползване всеки може да го свали и да го
пуска на неговия компютър без никаква
цензура това са двете големи новини в
света на изкуствения интелект тази
седмица нека да минем през
първата този човек дава няколко примери
за какво прави за него един ор какво е
operator large language моделите дават
възможността ти да им дадеш текст и те
примерно да ти кажат накратко какво пише
в този текст дава ти възможността да го
преведеш от един език на друг език дава
ти възможността да
а му кажеш на каква тематика искаш да ти
напише текст и той да ти го напише този
текст когато говорим за текст обаче
имайте предвид че езиците за
програмиране
се наричат езици защото по същия начин
както е италианския френския немския
английския турския и така нататък те са
езици ако ги говориш ако ги разбираш ако
си ги учил може да ги четеш с разбиране
по същия начин е и програмният език
програмният език обаче разликата е че
дото нормалните езици се използват за
комуникация между нас хората програмният
език се използва за даване на инструкции
на компютъра какво той да прави на език
който той разбира съответно благодарение
на ж language моделите в момента имаме
възможността да пишем поскоро той да
пише за нас код който компютърът да
разбира което вдига много
а ефективността скоростта на работа на
програмистите а както знаем днес сме
заобиколени от софтуер във всеки момент
в който вие си отключите телефона край
вече влизате в софтуерния свят във всеки
един момент а замислете се най-вероятно
скрин тайм ви на вашия телефон на
седмица е поне по четири часа на ден
поне даже ще ви помоля влезте в
настройки на вашия телефон влезте в
скрин time където ви показва колко време
сте прекарали в а
а ето скрин time пиша в търсачката на
това на на моя телефон който е на apple
и ето вижте моят скрин тайм чакайте само
секунда то пък е ето тука виждате ли го
пет часа и 10 минути ама то пък днеска е
понеделник значи това е конкретно днеска
че съм стоял а 5 часа и 10 минути за
жалост мога ли да се върна назад да видя
за предните дни ми не ми дава зажалост
най-много discord между другото след
това facebook след това е след това deep
seek имайте предвид а пускам първа
анкета за деня проверете колко е вашият
скрин
тайм колко е вашият скрин тайм имайте
предвид за
последната ния месец
седмица по принцип колкото напишете вие
трябва да си го знаете мой мисля че
около 4-5
часа под един
час един до
[музика]
три три до пет и над
пет така
та нищо не чувам не знам дали вие чувате
чакайте само ско да проверите какво се
случва то може би няма звук като цяло
чакайте само секунда обаче да отворя
youtube да видя трябва ли да чувам нещо
или не
ще не съм
сигурен да чувам чувам себе си да чувам
сест така значи какво е operator целта
на operator е като
един watch language модел който може да
чете текст да превърнем текста и и и и и
и в текста тъй като ти можеш да дадеш
въпрос или да кажеш вземи решение и той
да отговори с избирам това или избирам
това тези избори и тези решения да се
превърнат в действия примерно казваш на
а large langage модела питаш го в
момента съм на диета кое е по-добре да
си поръчам от mcdonald's или да си
поръчам китайско и примерно той казва
най-вероятно е по-добре да си поръчаш
китайско след това му даваш менюто на от
китайския ресторант и го питаш какво да
си поръчам ако искам да изям не повече
от 500 калории и той ти отговаря та
идеята е той може да ти даде информация
може да ти даде решение да вземе решение
вместо теб но едно е да вземеш решение
друго е това решение да го превърнеш в
действие нали и в случая това което
виждаме на този клип е как lge language
модел на open ai прави
резервация в ресторант не не прави
резервация в ресторант извинявам се това
което прави е поръчва
съставките на а нужни за създаване на
точно определено ястие базирайки се на
снимката разбирате ли той му дава снимка
примерно на печено пилешко с картофи и
казва поръчай ми добави ми в
количката нужните
а неща олио сол картофи черен пипер
бутчета и не знам какво друго трябва и
както виждаме това в момента го прави
изкуствения интелект забелязвате ли
браузва уебсайта и добавя в неговата
количка нужните неща
идеята е че много такива задачи
които ние ги правим на ръка и които не
са чак толкова трудни за правене но
отнемат време скоро ще имаме
възможността да бъдат
автоматизирани с изкуствен интелект
пример имам самолет утре който трябва да
пътувам и мо умните авиокомпании ме
карат сега се чекирам разбираш ли и
когато се чекирам информацията е ясна аз
имам един конф код имам моите две имена
имам номера на паспорта имам кога е
издаден имам кога свършва датата
всичката информация е ясна но аз трябва
да мина сега през сайта им и да цъкам
там по менютата еди си какво би било
много удобно ако на един изкуствен
интелект мога да му кажа не искам да
резервирам седалка няма да чекирам багаж
имам вече билет просто трябва да ме
чекираш ето ти снимка на моя паспорт
чекира и ме и това ми е моя кофр код
който е дошъл примерно в booking.com
даваме тая информация и ai ме чекира и
аз си получавам бордовия пас на моя
имейл без да се занимавам с глупости без
да ми отнема то не отнема чак такова
много време 5-10 минути отнема а това ми
е животта искам ли да прекарам 5-10
минути в онлайн чекиране ми не не искам
или примерно устр искам да пътувам от
варна до софия и ми трябва автобус няма
ли да е по-яко и по-удобно ако мога да
кажа на е
провери утре дали има сутрешен автобус
той проверява и ми казва информацията
кога има автобуси колко струват билетите
ми кажи освен това казава ми колко
струват билетите и след това му казва
добре купи ми примерно за 10:00 сутринта
автобуса от варна до софия билет за
примерно 37 лв и той ми купува билет
вместо аз да трябва да се занимавам
доста яко и
случа друг
пример планира
ун трип базирано на информация във
edit неговия бюджет и от какво той се
интересува и в случая ai отваря rit
обаче му пише че сайтът е блокира защото
тай вероятно за за по някакъв начин
забеляза че ai
работи и това което след което той прави
е да заобиколи по някакъв начин блока не
видях по какъв начин и след което търси
в bing
а вместо в google
същото нещо за да стигне до
информацията и проверява тук кои са
нали местата които му се
предлагат за пътуване честно казано това
не ме впечатлява к толкова много това е
crypto investment research based on
token that actually something looking
into с други думи тук тренира а не
тренира ами проучва определена крипто
валута но това нещо не е нужно operator
не е нужно агент днеска също може да го
правиш с open ai или
deeps ей това вече е яко купува му през
booking.com билет от юрик до виена ей
това вече е доста
яко отваря сайта на booking.com търси
билети сравнява цени избира прави
решение избира това за $400
попълва данните или може би тоя човек ги
попълни не знам и така нататък доста
яко тук резервира за пострижка
такова като проверява в google календара
му дали той е зает или не е
зает и така нататък и така нататък тука
какъв е тоя пример провери ява добри
подаръци за рождения ден на майка му
базирайки се на какво тя
харесва интересно как стига до
информацията какво тя харесва не знам
може да отвориш по принцип facebook
страницата и да
анализира
аа буква
аа аа такова някой който да изчисти
къщата базирайки се на неговия бюджет
като му предлага добре с висока оценка
опции ето вижте сам браузва сайта
проверява информацията взема решения
накрая ти дава ей това са моите избори
потвърди кой от тях ти харесва
най-много тук купува най-евтината и
най-добра цена качество за страховка
която да има покрития в швейцария това
са някакви такива задачи които не са чак
толкова трудни можем да ги свършим ама
са психически натоварващи винаги когато
трябва е така трябва да вземаш решение
решение решение да четеш да мислиш да
сравняваш това те натоварва психически
ако може да имаш доверие на изкуствен
интелект който в него да няма в внедрен
а баяс за определени компании които те
да обират клиентите или нещо такова би
било доста удобно и доста спестяващо
време
нали тук търси висока оценка някой който
разхожда кучета вътре във ванкувър в
канада и каза това не е лесна задача
така че иска да тествам колко добре ще
се справи и той каза за мое а учудване
получих три доста добри предложения
проверява му календара пак не знам си
какво и така и ей тука е яко реално тука
показа как може да имаш няколко различни
задачи пуснати едновременно да върши за
теб и когато забие на някоя задача
примерно защото ти трябва му трябва
паролата ти или не знам си какво то
започва да пингва трябва да щракнеш тука
се намеси защото не мога да продължа със
задачата и така та това исках да споделя
с вас това нещо за open ai
за за техните operators защото
а смятам че в бъдеще това ще има големи
големи
а дефлационни сили а както знаем
биткой печели когато създаваме дефлация
защото биткойн е лимитиран а дефлацията
означава че създаваш повече с по-малко
повече автомобили на по-ниска цена а а
повече апликации на с по-ниска цена на
производството и когато имаш лимитиран
биткойн това означава че за всяка една
бройка биткойн може да купуваш все
повече и все повече и все повече за
разлика от инфлационните валути където
буквално дефлацията убива системата по
дизайн и заради това никога няма да
позволят дефлация вовеки те ще принтират
за да създават и изкуствена инфлация за
да може да защитят тяхната
система виждам че имаме още един тип от
мирослав попов благодаря много за
типа натиснете
лайка пламене мачкай велик
си така давайте да продължаваме има е
много задържане през което да минем и е
много добро имаме още пет а таба през
които не всеки е така с видеа да трябва
да му отделям толкова време да имаме още
пет видеа а пет таба за изкуствен
интелект и след това започваме с биткойн
и крипто така този човек каза следното
нещо най-сетне имах възможността да
седна и да проверя аджаба какво е това
dpc car1 и точно каква каква е разликата
и какво се е случило преди да почнем да
покрием темата искам да пусна още още
една анкета предната анкета беше по
колко часа вие прекарвате на а пред
вашия телефон 4% казват под един час 27%
казват между 1 и 3 часа 31% казват между
3ри и пе часа и 40% казват над 5 часа на
ден съм на телефона пускам нова анкета
която е
следната
знаете ли какво е
deep se
запознати ли сте разбрахте ли защо
направи
много
шум не бях
чувал ohoh my
god за
псик чух
ама не разбрах
да вече се информирах с копки от discord
защото там доста го
коментирахме и а какво да е
последното не знам какво да е така че
бих го махнал
това така благодаря на блеси за типа
виждам че и той ме пна благодаря на
всички хора които тиват тепърва започва
бу маркета бъдете здрави и имайте
търпение натискаме лайк чакай ще на
грешния бутон
дс тука къде да цъкнеш нещо из скачай
гати така
сега
значи нека да ви кажа накратко на deeps
ai иновацията защо тя кара хората да са
като уау нали и защо това нещо
застрашава двата три трилиона маркет кап
на
а nvidia имайте предвид между другото че
nvidia е 2 трилиона биткойн също е 2
трилиона значи в момента биткойн който
потенциално може да е парите на света
окей парите за цялото човечество за
цялата планета парите в които да се
измерват всичко нали всичко да се
измерва в биткойн всяка една къща всяка
всеки един бизнес всяки един домат всяки
едно ан всеки един на нас така нататък в
момента тия пари които един ден може би
целият свят ще се измира в тях днеска
само една компания е с размера на тия
пари значи замислете се кое е подценено
nvidia или може би парите на бъдещето
това дали е подценено или не разбира се
математиката ще бъде спрямо на всеки
субективното мнение за това какъв е
шансът биткойн даста
парите на планетата земя и на
човечеството
та тук каза че има една страхотна тема
коя един страхотна статия която трябва
да се прочете не съм я чел няма да лъжа
където статията е the short case for
invia stock с други думи той общо взето
смята че nvidia е с твърде висока валия
така той каза първо малко контекст в
момента за да тренираш тези ai модели
добрите ai модели които са на chat gpt
на gemini на google на това на на xi
грок и така нататък и така нататъка е
ужасно скъпо open ai an tropic и така
нататък са похарчили по 100
милиона само за изчисления разбирате ли
не за хардуера 100 милиона просто за
изчисленията освен това имаш големи
дейта а имаш нужда от големи дейта
центрове в които ти трябват
хиляди от
40 хиля видеокарти значи това са от
ивиди отново който гледа презентацията
на сенс нещо такова се казваше там
събитието consumer electronic show май
сес в америка в лас вегас от преди две
седмици някъде беше а с този nvidia ceo
то което обясняваше за последните модели
чипове а как са три пъти по-силни от
особено тези които са ai тренирани и
така нататък по $0 000 аз не знаех
цената явно по толкова струва всяка една
бройка $0 000 и на теб трябват хиляди
такива значи 1000 по 40 000 е 40 милиона
а на теб ти трябват хиляди значи
смятайте хардуер за колко десетки ако не
и стотици милиони долари ти трябва плюс
колко много електричество персонал а
самия самата сграда където ще ги дар
държиш температурата да държиш там
климатизацията смятайте за какви разходи
за да може ти да тренираш този изкуствен
интелект общо взето вика трябва ти
направо цял power пнт с други думи а
трябва ти собствен производство на
електричество за да може да ги захранваш
тия така deep se това е най-новият а или
поне не най-новия бих казал а ai модел
който ей така дето се казва появи се от
тище
и показа на тези гиганти компании че не
ти трябват толкова много пари защото те
са го постигнали само за 5
милиона разбирате ли докато другите
харчат 100 милиона и нагоре те са
похарчили само 5 милиона за да тренират
техния
модел
и не знам тука дали го пише или
по-надолу го пише заради това ще го
спомена още от сега защото е важно те са
го тренирали на значително по-слаб
хардуер разбирате ли с други думи не са
похарчили стотици милиони долари в
хардуер в чипове и не са похарчили $1
милиона за изчисления а са похарчили
десетки милиони за хардуер и само 5
милиона за
изчисления
та и най-смешното е че не е те просто да
кажат а туй ей така може да се направи
не не не не те са го направили
техният модел е равен на и или дори
по-добър от gpt 4 и cloud в много cloud
е един друг не cloud като the cloud
space ами cloud и това е ai модел та
по-добър е от тях в много задачи
а та как въпросът е как са го постигнали
с толкова по-малко инвестиция и толкова
по-малко пари за трениране да създадат
модел който да е на на най-големите или
по-добър
а традиционният
ai пише всяко едно число със за
запетайка и след това 32 цифри след
запетайката разбирате ли това е като
кажеш 10 лв50 нали
10.50 или
1,45 значи
1.45 обаче в тия е модели те използват
32 цифри след запитай
на deep сик инженерите са си казали ами
ако използваме само осем цифри след
запетайката това няма ли да е достатъчно
точно и съответно те използват
75%
по-малко
памет после имаш така наречения така
наречената от тях система наречена
титон нормалните изкуствени интелекти
под нормалните разбирате големите които
ползваме всеки ден аа
те мислят на принципа на буква по буква
или сричка по сричка от рода на ко тка
та о ти де докато при псик той директно
чете цели фрази цели изречения наведнъж
което е два пъти по-бързо и 90%
а 90% точност тук идеята е че това което
се има предвид е че когато се калкулира
и се опитваш да калкулираш следващите
букви ако калкулираш директно цяло
следващото изречение е по-неточно
отколкото ако калкулираш само следващата
буква или следващите няколко букви и
заради това казват че с други думи на
дипси а моделът е не толкова добър на
90% добър е но когато милиарди думи
минават през теб има огромна разлика
когато два пъти по-бързо го правиш и ето
още нещо много умно и хитро което те
правят те правят така наречената
експертна система където вместо един
изкуствен интелект да се опитва да е а
добър във всичко той да знае и докторите
каквото знаят инженерите и не знам си
какво и испански и немски и де ед си
какво това което те правят е да имат
специализирани експерти които работят
само над една задача традиционните
модели съответно те имат по
1,8 трилиона параметъра активни
постоянно което разбирайте че има нужда
от много памет много ток много
изчислителна мощ докато преди псик те
имат само
670 милиарда значи това е три пъти
по-малко и освен това обаче от тия 670
милиарда никога не са активни повече от
37 милиарда едновременно това е като да
имаш един екип от експерти където реално
извикваш само този експерт който ти
трябва в в момента да работи а на
останалите не им плаща защото те в
момента не работят а чакат съответно
какви са резултатите вместо да ти струва
00 милиона да го тренираш струва ти 5
милиона вместо да ти трябват 100 000
видеокарти трябват ти само 2000
видеокарти и съответно веднъж като е
трениран моделът за да можеш да го
използваш да калкулираш за да може
хората да му задават въпроси то е 20
пъти по-малко ток хаби разбирате ли 20
пъти по-мал малко изчислителна
мощ и съответно той казва може да върви
на най-обикновена геймърска видеокарта
видеокарта за видеоигри а не да ти
трябва от тия специализираните чипове за
изкуствен интелект които струват по $40
000 защото една хубава видеокарта в
момента струва 2-3 000 лв а отново един
чип за ai струва колко идва 80 000 лв
нали едно е видеокарта за 2-3000 лв да
си купиш и да можеш ai да работи на твоя
компютър друго е това нещо да трябва да
купиш нещо което струва колкото един
гараж разбираш
ли и някой би казал примерно чакай чакай
тука има нещо в
смисъл не може ей така нали те да са
измислили нещо толкова добро трябва да
има някаква
уловка най-яката работа е че моделът е
open source те са дали всеки може да
провери техния код и тяхната работа по
същия начин както е биткойн кодът е
публичен техническите документация за
това кое как защо са направили и така
нататък всичко е публично и добре
описано няма магия няма скрито покрито
просто има интелигентни инженери които
са преосмислили нещата и си казали това
що го правим така дай да го направим
така дай това да оптимизираме дай това
да лимитираме дай тука малко кътин
corners се казва на английски с други
думи да ще спестим малко оттука ще
спестим малко оттам да по-зле ще е ама
няма да е чак толкова по-зле защото вече
ко енто е много по-голямо с други думи
кост еин сито разбирайте нали все едно
даваш 300 лв за уи air билет или може да
дадеш 2000 лв за бизнес класа нали сега
въпросът е де да знам заслужава ли си
2000 лв за бизнес класа като за 300 лв
мога да летя та защо той казва това нещо
има значение
защото преди това хората си мислеха че
такива модели могат да бъдат тренирани
само от огромни компании и само те могат
да тренират еве и така нататък трябват
ти милиарди
долари обаче вече се оказва че с няколко
видеокарти може и сам да го оправиш и
съответно това е страшничко за nvidia
защото техният цял модел в момента и
тяхната валиа от 2 трилиона и така
нататък е базирана на това че те ще
продават много скъпи gpo та с по 90%
печалба за други ден произвеждат го за
$1000 продават го за 101
000 обаче ако се окаже че всеки може да
прави ai с най-обикновени видеокарти еми
виждате
проблема другото интересно е че екипът
за за стартъпа deeps е само 200 човека
докато в мета във facebook
а само заплатите на техните инженери са
повече отколкото е целият бюджет на
deeps където имаш заплати имаш хардуер
имаш електричество и други разходи а при
другото само заплатите покрива бюджета
това е класическата история на
деструкция където
а се появяват нови играчи които
оптимизират процесите на конкуренцията
на големите стари компании и тотално
преосмислят от фундаментална гледна
точка от началото с поглед отстрани
поглед отдалече къде има проблем къде
нещо може да се оптимизира нещо може да
се подобри и съответно eps са задали
следния въпрос ами не можем ли да го
направим по по-интелигентен начин
вместо да се използват просто повече
пари повече хардуер повече електричество
при положение че ние и без това ги
нямаме тия пари
съответно резултатът от това нещо е
доста голям оказа се че разработката на
изкуствен интелект тренирането на нови
модели ще бъде много по-евтин отколкото
очаквахме конкуренцията ще се увеличи
драстично имайте предвид че това за нас
потребителите е му красотата на
капитализма и на свободната
конкуренция и в момента оковите на това
а на а на големите компании ама то как е
молд на английски молд е ония
средновековните дворци които около тях
има като малка река един канал и където
сещате ли се ей така
тр пада една врата и като падне вратата
може да пресечеш после вдигат вратата и
има дупка и по тоя начин нали си
окупиран и по тоя начин не може да никой
не може да ти атакува двореца защото той
нито може да сложи стълба нито нищо
защото е твърде далече та това е това е
мод аа като идеята е че вика тука та тоя
окоп тоя канал вече започва да прилича
на локва а не на
такова и съответно хардуерните
изисквания и съответно колко ти струва
се сриват
яко та това нещо е сериозно това нещо
наистина е сериозно което го четем в
момента наистина е важно неслучайно на
ивиди акциите веднага реагираха - 10% не
минус 10% минус да 10% мисля че беше
нещо такова някакви сериозни проценти
бяха което за биткойн 10% е е е обаче за
компаниите акциите 10% е голямата работа
и това още на при сеел те пазарите не са
отворили то се
случи та минах през този тред имаме
втори тред който да минем през него и
след това ще мина през чата който пак е
на дълго и на широко само към първия
тред искам да пусна един комен
аз лично не съм беж за nvidia и за
техните чипове и за нуждата от тях чисто
и просто бих казал че в момента пазарът
реагира такова емоционално реално това
че умни инженери са измислили как да
оптимизират процесите е страхотно нещо
обаче това не означава пак че някой с
по-голям капитал с повече чипове с
повече електричество използвайки същите
а инженерни трикове и методи няма да
постигне по-добри резултати нали просто
ai компаниите се мъчат иновират мислят
не знам си какво в следващия момент се
показа един китайски стартъп който
показа на западните компании пичове
доста сте тъпички сега ще ви покажем как
трябва да се правят нещата защото сте с
дълба толкова много вече сте като кон с
капаци гледате в една посока че правите
грешки които не виждате и тая китайска
компания общо взето тотално преобръща
играта с главата надолу защото показва
че има по-хитър начин по-интелигентен
начин яката работа е че не да го
направят те и да си траят и да и да не
казват че много малко пари са изхарчили
защото те можеше да кажат е тука
инвестирахме милиарди долари майни
постигнахме същите резултати а те не
пускат от отворен код казват точно какво
правят точно как го правят и така
нататък и това е от китай това пък е
най-странното най-странното е че е от
китай разбирате ли защото нали знаете
имъ дето яко е недоволен от това яко е
недоволен от open ai защото уж са open
ai нали обаче в същото време нищо open
няма в open ai кодът не е публичен
моделът не е свободен за сваляне нищо не
е а разбирате ли deep se в момента е с
отворен код и самият мият трениран дето
5 милиона струва да го тренираш самият
трениран модел е свободен за сваляне
всеки човек може да си го свали на
компютъра и ако има силна видеокарта да
кара видеокартата да работи с модела
разбирате ли в момента има безплатен чат
gpt със същите възможности за всички
хора на планетата пуснат в интернет
онлайн безплатно от китайците смисъл
това е what the та това другото
нещо което искам да кажа е че е много
добре за нас наистина това е много добре
за нас защото знаете има доста цензора
върху тия ai модели и така нататък в
момента ще имаме трениран хубав голям
модел който да може да а ползваме ето ей
тука виждаме една с даг аа вече пада с
500 точки или не знам си какво а и искам
само да ви спомена следното нещо един
човек мисля че ето тука накрая е този а
тред айде накрая ще минем през него
накрая дайте да не се разсеем сега
продължим тука сега вторият ред на тема
пси
така как deeps са успели да преодолеят
the export restrictions нямам си на
представа какво е това export
restrictions не са го направили не са го
заобиколили те просто са попипва тука
там и са успели да пренастроят техните
чипове по такъв начин че да работят
по-добре по-ефективно а максимално
ефективно няма да си имам представа за
какво говори нещо вързано примерно с
паметта която е нужна ли не знам exp
restrictions не
знам и съответно казва че са изкарали
късмет бе дали са изкарали късмет не
знам и съответно техният перфектно
оптимизиран на ниско ниво код тука мисля
че има предвид под на ниско ниво код не
че кодът е написан зле ами че е ниско
ниво код все едно assembly или си или не
знам си какво а не е бил
а такова а не е бил проблем за чиповете
и тука нали показва документа който е
публикуван публично нали където те са
описали какво са правили как и защо така
как deep сик са опитали да успели да
тренират толкова много
по ефективно абе камерата ми току-що каз
че а такова че прегрява и не мога да
разбера защо чакайте само секу извинява
се ще сложа ей така камерата окей мисля
че камерата ми прегря защото а
такова ей
така
[музика]
така така мисля че ме прегра защото
а няма значение защо няма значение така
значи сега когато искам да говоря към ва
трябва да се обръщам към камерата която
че е малко странно няма значение така
сега как се тренира толкова по-ефективно
използвали се формулата отдолу и
формулата отдолу има превид ей тая
формула която си нямам представа какво
означава не разбирам формулата
а която успява да предскаже следващия
токън
който модела ще
активира и след това са тренирали само
тях токъни което означава че им е
трябвало 95% по-малко видеокарти
отколкото мета са използвали за всеки
един токън тъй като те са тренирали все
пак само 5% от параметрите какво
означава това изречение наистина не знам
в смисъл разбирам горе-долу какво се има
предвид ама на техническо ниво точно
какво се случва и как така и защо и не
знам си какво и как така на мета не са
тренирали само тия 5% които са важните
проценти им са тренирали всичко не
разбирам просто не разбирам има неща
които разбирам има неща които не
разбирам но това че не разбирам
определени технически неща не означава
че не разбирам импликацията това е като
един човек който представете си един
човек по време на първите автомобили
дотогава всичко е било каруци карети и
яздиш кон на седло нали и той вижда
автомобила вижда двигателя с вътрешно
горене вижда как прави
пппп и и след това се движи колата
автомобила и по нагорнище и по надолнище
и не знам си какво и той примерно не е
инженер няма си на представа как точно
работи тоя двигател с вътрешно горение и
бутала и мутала и масла и не знам си
какво но си каза човек това нещо е
бъдещето разбирате ли ме в смил няма си
имам представа как работи ма очевидно че
работи защото го виждам че работи и това
нещо очевидно е бъдещето защото просто е
по-удобно пояде си какво не мирише не
яка не яде и така нататък
та как така да да работиш със самия
модел веднъж като е трениране толкова
по-евтино ами защото те са компресира
the kv cash никаква идея какво е туй the
kv cash това е брейт което те са успели
да направят реално преди доста време
много инте а може би не са го
публикували публично щях да кажа
приложение че от доста време го има това
break th що не е адопт нато от другите
компании как те са репликирали о one
модела на gpt chat gpt а
който това им е топ модел reinforcement
learning взели са един сложен въпрос
който може лесно да се провери с други
думи математика или код и са ъпдейтвали
модела ако е
правилен има и други малки иновации
които са направили но това са важните
ино иновации не мисля че има каквото и
да е било магическо в deeps това което
имаме е две на брой много важни много
големи кост кътин иновации значи
иновации които им намалят а разходите
което
съответно е довело до това те да могат
да направят повече на брой експерименти
итерации съответно това е стигнало им е
помогнало да успеят да изтренира модел
който да е на ниво на o1 най-добрият
модел на chat gpt много по-бързо
отколкото а open ai са го постигнали
разбирате лидим open ai работи на техния
модел две-три четири години тия работят
само последните една година примерно
обаче успяват да наваксат просто защото
имат два коза които постоянно ги карат
да са по-бързи и по-ефективни по-бързи и
по-ефективни съответно те напредват
напредват напредват напредват много
по-бързо
и съответно америка губи ли войната на
изкуствения интелект не мисля псик е
имал няколко на брой много добри много
прецизни много ефективни а
а хитри инженерни трикове методи с което
съответно докато в америка това което са
имали е много на брой малки важни в
правилната посока но малки стъпки и
съответно това което ще се случи е
америка да се научи да се поучи от
китайците тъй като отново
най-учудващо в цялата история не е че се
появява нов стартъп който да достигне
голиатите големите компании в а бизнеса
в сегмента това което е наистина
учудващото е че е китайски плюс open
source това е ка what the разбирате
ли пра what the
та та това което се случи американските
компании да вземат архитектурата на псик
и да имплементират полезните неща в
техните
модели но в края на краища моделите на
американците ще бъдат
по-добри защото ако имаш повече чипове и
повече данни с които да тренираш
използвайки същия метод ти ще постигнеш
по-хубави
резултати та това е съгласен съм с тоя
ред заради това исках да минем през него
след малко ще минем през ей това ме но
първо искам да минем през чата много
набързо виждам че има нов тип от а няма
нов тип пандо стана член най-добрият
сайт за биткойн анализи у
нас ва доброто крипто ли е най-добрият
сайт за биткой анализи на само
забележете това тука са биткойн анализи
без един път да споменем думата биткой
без изобщо да говорим за биткойн епо
restrictions просто е кратко са
регулации ограничаващи износа на
технологии
а това ли си има предвид аз под exp
restriction си мисля че все едно някакъв
експорт от модела нали експорт нали като
имаш примерно maq база данни или нещо
друго цъкаш експорт бутона и той прави
експорт във вид на текст и аз мисля че
аз си представях че някакви технически
термин където експортваш някакви данни
обаче примерно има някакви рестрикции
във вид на колко голям може да е файлът
преди да крашне или преди не знам си
какво аз мисля че е нещо такова
техническо защо смяташ че биткойн ще
стигне 60 не започва ли те първата
катери заглавията на добро от крипто
обикновено са пълни шеги са някакви
мемета инсайд джоко и така нататък ще
а не е да очакам битка на 60к или нещо
такова прочети какво значи кликбейт
точно много сте писали чакай малко да се
кача нагоре така не сте писали чак
токова нещо изведнъж се появява deep
seek дай дефлация nvidia са 3 трилиона а
не две уау кд кд ли се
чете не клауд или
клау кой ще ни даде пари технологиите се
развиват експоненциално аз имам за
технически грамотен но май съм вече
изостанал модерни технологии все едно
отделни части от мозъка всяко постижение
май е копие на природата природата е
най-великият строител защото природата
има от милиони ако не и милиарди години
да да да строи nvidia минус 14% смятайте
за какво става въпрос крепост ама не е
крепост крепост е крепост е цялата
структура крепостните стени са стените а
това отвънка дето е каналът е нещо
друго ами след обявлението на тръмп за
рг 500 милиарда за изкуствен интелект ще
са номер едно ши джинпин каза hold my
bear и го пусна open source да стрина
open a акциите не може ли на изкуствен
интелект да се зададе задание да измисли
лекарство формула против най-гадните
болести да решат много проблеми на
болните хора може и ще стане проблемът е
следният проблемът е следният ще има
конфликт на интереси всеки един
излекуван пациент е загубен клиент на
фармацевтичните компании техният личен
интерес е да държат хората в достатъчно
добро здравословно състояние за да може
те да ходят на работа за да може те да
са част от обществото за да може те да
бачкат за да може те да вадят пари и да
си купуват животоподдържащите лекарства
така че на въпроса изкуственият интелект
няма ли да може да създаде терапии с
които да се решат 59% от здравословните
проблеми на хората отговорът
най-вероятно е да ще успее да стигне до
обективни
а провер еми доказани решения на много
болести обаче само замислете сложете се
на място на франциска индустрия която е
индустрия за трилиони долари те ще
направят всичко по силата си
всичко за да пре отвратят това те да си
загубят клиентите разбирате ли толкова
много хора работят в личната индустрия
толкова много пари печелят толкова много
власт имат толкова много политици имат в
джоба си на толкова много хора са
лобирали те ще направят всичко по силата
си за да спрат изкуственият интелект да
излекуват хората това е жалко но е
реалността много жалко
но е просто
реалността ще ни слагаш мита и искаш
икономически война или китайците имат
какво да кажат по въпроса според мен и
на двамата се се отговара че ин държат
на каиш и от време на време някой
изтърва синджира сатоши беше първи ако
ние имаме това сега не вярвам че
правитеството още няма още по-добри и
само ни пускат лъжичката
някой е изнесъл някой алгоритъм зап като
алгоритъм на за биткой цели btc па каква
е тая поле дето те побара още не се
оправил ужас бе човек буквално ще станат
четири седмици все още съм болен
сутринта храча щото нали през деня не
съм през деня от време на време кашлял
но вечерта щото си спал не си кашлял
сутринта храча разбираш ли what
the ров е звучи правдоподобна дума
някой пробвали го вече този dpc каква е
разликата с ча gpt че ползва по-малко
ресурсите на пазара за два-три дни
ползвам псик от вчера вчера цял ден го
ползвах днеска цял ден го ползвам много
съм доволен омега съм доволен защото има
един бутон долу който се казва deep и
когато цъкнеш на него а ти показва
модела как мисли с други думи не ти дава
директно отговора модела примерно ти го
питаш ей тука аа има една статия би ли
ми я съмрал като имаш предвид че аз съм
биткойн и главно се интересувам от
импликациите на информацията статията на
тема финансовите пазари и когато го
дадеш това
нещо на бота той първо започва да мисли
и отговаря неща с рода на аха окей
потребителят е биткойн а има явно пари в
пазарите интересува се от това пазарите
къде ще се движат нагоре или надолу
значи това трябва да го има в преди вид
и да му отговоря под ъгъла на това какво
той може да очаква по финансовите пеза
буквално ей така ти излиза какво си
мисли модела за това какво теб
най-вероятно те интересува и как той да
ти отговори и след което минава през
статията и започва да пише аха статията
е на тая тая тая тема примерно на тема
deep сик нов модел който нали еди си
какво еди си какво и съответно а нали
статията говори за това как това показва
че а не трябват чак толкова много
паралели за трениране нови модели така и
след което започва и истинският му
отговор а реално отговорът му за теб а
преди това са негови все едно вътрешни
мисли и след това започва вече да
отговаря и по тоя начин като виждаш
вътрешно логическата му мисъл и след
което отговорът му до теб може да
разбереш как мисли къде се обърква как
не къде се обърква а къде комуникацията
ви нечиста защото нали знаете когато
комуникират двама човека е много важно
много важно не само да слушаш с цел да
отговориш ами да задаваш въпроси и да си
сигурен примерно ако някой почва да
говори примерно казва ей фашистите се
връщат на власт аз един от главните неща
които искам преди да му отговоря да
питам какво е фашист не че не знам какво
е фашист ама искам да знам за него какво
е фашист защото ако фашист думата
означава едно за мен и фашист думата
означава нещо друго за него това което
ще се получи ние ще тръгнем да спорим и
да се караме ама той просто защото не се
разбираме защото защото имаме различни
значения за някакви важни ключови думи в
моето съзнание и в неговото съзнание
разбирате ли за това е много важно виж
ехо май се оправи о нищо не справи
интернета спрях wi-fi и пак пуснах wi-fi
и май се оправи игати what the
какво беше туй та докъде бяхме
стигнали четях чата та коментирах че не
само че -50 на месец получаваш го сега
безплатно ами освен това получаваш модел
който да е нецензуриран разбирате ли
това е много важна разлика и ей сега ще
видим през него дайте да продължим
нататъка с съдържанието за да може да
да видите за какво говоря това нещо за
нецензурирано редица импликации значи
първо само искам да мина само забележете
x ai на twitter ai на ин musk ai грог се
бие с meta ai с open ai и всички те се
бият срещу deeps що deep se в момента ще
им вземе хляба и европейската комисия
европейския
съюз си гледа телефона с други думи си
гледа капачките и се чуди как мога да
подобря тази пластмасова капачка за да
може по-малко сото емисии да има за да
спасим планетата разбирате ли за какво
стана въпрос европейският съюз е омега
зле европа страда европа умира съжалявам
да го кажа но аз така го виждам знаете в
момента съм в азия значи миналия епизод
на доброто крип започнах с мисли какво
ми прави впечатление казах две неща
едното нещо е липсата на регулации и как
има моторчета с корче таксита а за по
буквално буквално 2-3 лв пътуваш все
едно от центъра на софия до
а манастирски ливади разбирате ли за 2-3
лв таксито в българия такава дистанция
15-20 лв за 2-3 лв пътуваш от центъра от
александър невски до манастирски ливани
аа а или във варна да пътуваш от
ладислао до ай не до центъра ама
до след младост със сигурност нали
посока центъра
та моторчета минават през трафика просто
не феноменал така другото нещо което
казах че ми направи впечатление беше а
хората как са искрени как са благодарни
как са с култура на благодаря ти че си
мой клиент
а уважавам те и така нататък трето нещо
обаче което още тогава трябваше да кажа
но забравих да кажа е липсата на
бездомни хора не е да няма никакви не е
да няма просеци но са много малко
особено банкок е 10 милиона жителя 10
милиона това е пет пъти повече от софия
а в същото време бездомници няма много
малко има не да не съм видял но просто
много рядка гледка другото нещо което
искам да кажа е как те наемат старите
хора на фиктивна работа което според мен
е по-добре отколкото старите хора да
стоят в домовете си по улиците да се
опитват да просят и така нататък значи
това което правят е или да продават неща
които никой не иска от рода на някакви
плетени чорапи сега знам някой ще каже
по не не е така аз си купувам плетени
чорапи да бе ама по 15 лв е плетения
чорап брато тъй та аа
а в националния музей в бангкок
националния музей на тайланд а имаше а
редица на брой работни места които лесно
могат да се заменят лесно могат да се
премахнат някоя машина някой еска какво
да сложи обаче вместо това най-вероятно
минимална работна заплата или нещо
такова те наемат възрастните хора и
възрастните хора стоят там вършат тая
работа сред хората са в обществото са
имат причина сутринта да станат и да
отидат на работа разбирате ли а а те
тука хората са в добро физическо
състояние не са дебели значи дебел човек
тука е веднъж на 100 и няма никой който
да е омега дебел разбирате ли в америка
са омега дебели 30% от населението а
тука в българия в българия абе
затлъстява населението е моето мнение
затлъстява всеки трети човек е леко
пълен всеки пети дети човек е пълен тука
всеки стотен човек е пълен а ако не и
200 човека еп един на 200
а или даже просто за тост цяло та и
хората съответно мита беше възрастите не
ги съжалявайте не си мислете че те са
като о горките стари хора трябва да
ходят на работа не не не не не не ти
като си в добро физическо състояние и
още си с всичкия си не си полудял нямаш
ауцхаймер нямаш еди си какво ти реално е
много в пъти по-добре за теб да си част
от обществото отколкото да не си
разбираш ли ми мисълта освен това
виждате ли таковата а виждате го чакай
само ско нещо чат не ми се рефрешва
чакайте само
ско ва има ли a бг и колко струва
а за жените нищо не казваш имат ли тояги
не човек честно казано почти граничи на
разочароващо чакайте само с така почти
гранично разочароващо очаквах много
повече травестити да има няма човек
наистина няма не е да не да няма няма
нали има повече от българия сигурно нали
обаче няма бе човек по улицата не ги
виждаш няма травестити по улицата а
проститутки и травестити почти няма а
най-много травестити видях в театрите
буквално отидох на едно кабаре или там
както се казва където такова като въри
музиката там фалшиво пеят как се казваше
лип синн и правят нали някакви танци не
знам си какво имаше много тарасти там
аа на един друг театър отидох пак имаш
май тти ама това е това е а минах през
улицата на
проститутките сега чакайте само ска и аа
а чата къде е а ето тоя чата не го сжм
така чакайте само
[музика]
секунда сега ще ви покажа къде е улицата
на проститутките защото много хора си
мислят че много хора си мислят че а а
значи в банкок улицата на
проститутките е ей тука някъде да
буквално ей това е ей тука е квартал на
проститутките обаче истинско то място на
проститутките е патая патая е слънчак
слънчака на българия е патаята на
виетнам на на това разбрахте на тайланд
така
и това тука е града това тука е плажната
алея ей тука има един мол главния ми мол
ей тоз terminal 21 и улицата на
проститутките е ей тая улица ей тая
улица е
what the то си личи ето виждате ли
даже имам снимка точно ей тука на тия
табелки е така ги бях снимал защото са
клуб до клуб до клуб до клуб лен рад еди
си какво и така нататък виждате за какво
става въпрос ей тука през вечерта ей
така ей така от хора и това което се
получава е не преувеличавам пред всеки
един клуб а вие виждате това е клуб след
което това е клуб след което това е клуб
след което това
това означава от от ей тука от лен имаме
ен 2ва 3 четири пет окей пет клуба за
туи са 20-3 м от всеки един клуб има
между 10 и 15 момичета ей тука отпред
между 10 и 15
момичета и са яки и са
яки
аа млади красиви и клубовете са повечето
са тайландски но тук таме има руски
китайски не знам си какъв и съответно
пре са само китайки само русна само не
знам си какви
и 600 бата беше 10 минути
600 бата са 30 лв с 10 минути което
значава че за 100 лв сигурно е половин
един
час за цялата вечер ще е 200-300 лв
предполагам момичетата са 18 до 22
годишни красиви
а
пищни
а и според мен тука е с интервю за
работа с други думи заработи тия клубове
а
трябва да си продажна в смисъл нали да
вървиш защото най-вероятно всеки месец
или всяка седмица гледат кое момиче
най-малко пари вади и го
уволняват интервюта следващото момиче
тъжната работа беше плажната ивица
плажната ивица ей тука до докато вървиш
ей тука вляво денонощен mcdonald's
денонощен burger king незна си какво ей
ей тука вляво са
а клубове ресторанти и като я видиш по
на токала
са колкото може жената са по на
токала обаче тъжно разбирате ли да видиш
55-годишна жена която най-вероятно не е
там по желание а по
принуда не е изкарала пари работила
някъде дневна работа и вечерта отива да
простора малко тъжно наистина тъжно
защото сега някои жени възрастни са
горди да са ескорти защото те се като аз
съм възрастна но все още ме желаят все
още ми плащат пари все още ме харесват и
така нататък на такива жени е окей та
тях няма какво да ги съжаляваш те са те
са горди от това което са те не
съжаляват те не са по принуда те са по
желание това което е тъжно обаче е жени
които са там по принуда млади момичета
18 до 20 е пак няма какво да ги
съжаляваш те са млади животът е пред тях
имат избори сами са си решили да са там
разбирате ли няма какво да съжалявате
хора които сами си решават решава да се
за пари да се за пари вади
най-вероятно дватри 4ри пе пъти по-добри
пари отколкото ще работи ще взема някде
нормална работа нейно решение не съди
хората тяхно
решение обаче възрастни жени като виждаш
такава ситуация и е тъжно
и другата нали най-известната част е
walking стрит която е ей тука която е е
не на фона на оная улица там където ви
показах там са проститутките шеста улица
човек та тука вечерта пак е лудница нали
това което виждате в момента е нищо общо
с това как изглежда вечерта тука вече са
клубовете клубовете тоест тука вече с
алкохола дето те проверява тука за
оръжие не знам си какво за да влезеш
вътре влизаш стрип с клубове нали няма
какво да се лъжем се като се
харесваш някоя стриптизьорка питаше
колко и тя ти каза
та та тука са кобу имам клип нали заснех
клип но няма как да го покажа пратих го
на някои хора да няма как да го покажа
доброто крипто но заснех някои
клипове нали и така
та това е на тема простота чо в тайланд
и на тема травестити няма травестити
човек разочароващо разбиратели очаквах
доста повече травестити нямаше
травестити
та тука това което показат е че човекът
пита знаеш ли коя
е известната снимка знаеш ли коя е
известната снимка на един човек с а
торбите от магазина който е пред танк и
това което говори ко google не man with
grocery in front of tank grocery bs in
front of tank ако напишем и естествено
да тайлан square или както се казваше
протест ей това е известната
снимка нали ей тая снимка ей тая снимка
застанал пред танка с торбите прибира се
от
магазина та това което ни показва тука в
ей това е че когато зададеш въпроса
изкуствения интелект започва да ти
отговоря излета снимка която
най-вероятно имаш предвид е позната като
таман човекът танк тя е от the unknown
тя е the unknown или с другото име the
unknown rebel неизвестният протестиращ
тя е заснета на 5 юни
1979 по време на почва да отговаря
датана манан или там както се казва
протест
и sorry that's beyond my cur and scope
let's talk about something else с други
думи има цензура върху това но
забележете моделът не е цензуриран
моделът има информацията информацията е
вътре в модела разбирате ли
и той тръгва да отговаря но през
интерфейса който е сайта или пък
апликацията слагат отгоре цензура
разбирате ли с други думи наистина този
модел е голямата работа защото е
трениран безплатен всеки може да го
свали и всеки с
нормална геймърска
видеокарта може да пусне модела и модел
да му отговаря без цензура наистина може
да го питаш всичко може да го питаш как
да направя бомба може да го питаш как да
ако искам да съм терорист как да стана
терорист и всякакви други такива въпроси
които са теми табу които са ако попиташ
google или ако попиташ някой от тия
модели през техния интерфейс на
компаниите ще влезеш в листата на fbi
watch list за почнат да те следят нали
докато ако свалиш модела и го питаш на
твоя компютър сега отново не казвам че
трябва с такава цел такива въпроси да му
задавам не просто казам няма
цензура безплатен е модела всеки може да
го свали и да го ползва на неговия
компютър
и говорейки точно за тая тема пичове
мисля че го
направихме ако тестовете ни от предната
вечер са потвърдени и верни open source
deep se r1 модела който ще върви със
скорост 200 толна за секунда а което е
200 200 всеки тон колко букви беше бе
една буква или по-малко от една буква не
съм сигурен както и да е без интернет
нали може да върви на rasberry pie а
rasberry pi е малко компютърче което
струва 100-200 лв разбирате ли 100-200
лв компютърче слагаш тоя модел отгоре и
примерно ти може да през телефона си
така да го настроиш че примерно да се
свърза с твоя компютър с твоя роб пай у
дома и да и да говориш с тоя модел не е
нужно ти може да го качиш и на телефона
ти може да го качиш и на лаптопа си
навсякъде можеш но по принцип идеята е
че купуваш едно такова компютър че
пускаш го като сървър вкъщи то работи 24
часа дено що е включено и ти през твоя
телефон винаги може да се свържеш с това
rosberg pie не е добрият силният модел
на deep seek ами е техният най-слаб
модел което ня съгласен съм окей важно е
това нещо но въпреки това тоя модел дори
и най-слабия модел на deeps модел а
deeps a пак е много яко много ценени
иструмент и точно това ей тоя isolated
reasoning engine ей това нещо е няма то
съвсем друг сегмент трябва да правя
обаче мита ми беше ей това дето ви
казвам дето моделът показва как мисли
isolated deep reasoning
engine та както и да е продължаваме
напред този трябва да го
последвам ако оценявате съдържанието на
доброто крипто ако ви е интересно ако ви
е полезно ако смятате че а трябва да
продължа без значение къде съм по света
да правя стриймове да коментирам според
мен важните теми на деня да коментираме
биткойн да коментираме изкуствен
интелект да коментираме автоматизация
роботизация и така нататък да
коментираме какво се случва в
европейския съюз да коментираме какво се
случва в америка и в наша малка клета
българия ако искате да продължавам да
споделям с вас по света и у нас можете
да станете патреон струва ви към момента
само холи fucking sh защо това нещо
постоянно мака а су защото логвам от
някакви странни ip та защото ползвам vpn
няма значение линкът е долу в описанието
на всеки епизод на доброто крипто в
момента за под 20 лв на месец може да
подкрепите мен канала съдържанието и
цялата общност да получите достъп до
нашия безценен и несравним discord
сървър който е пълен само и единствено с
хора които са патрио или по друг
сериозен начин са заслужили да имат
достъп до а нашия discord сървър с други
думи цетката е значима стабилна голяма
та ако желаете ако имате финансовата
възможност можете да ме подкрепите като
станете patreon по този начин ще
получите достъп до нашия discord сървър
линкът отново е в описанието всеки може
да влезе в discord сървъра и да чете
всичките ето тези публични канали канали
за че за биткойн клуба чат съ сатоши
нашия бот сподели стинка озлобени но
койнари озлобени биткой нари хосам неща
клау world кино и филми видеоигри здраве
на духа бедни програмисти изкуствен
интелект предложи гост за подкаста
въпроси за подкаста куизове витоша 100
легио рн и много много много конференции
и така нататък а който стане патреон от
ниво 2 и нагоре ще получи достъп да пише
и вижда и скритите канали колкото
по-високо ниво толкова по-скрити канали
а който не иска да плаща нищо има
възможността просто да чете публичните
канали който иска да
а подпомогне финансово канала с до 20 лв
на месец има възможността да пише във
всичките публични канали и отново
напомням хората дошли на която и да от
конференциите хората които са дошли на
откриването на биткойн клуба и редица
други хора имат достъп така или иначе до
публичните канали да четат и да пишат
там всеки има нужда да чете но въпросът
е цетката в кой има право да пише много
е важна тази цетка за да не разводняваме
нещата за да няма балъци за да няма
глупаци за да няма хейтъри и така
нататъка продължаваме
напред стигаме до много важно нещо the
дек su рейтинг на nas h fut вече паднаха
с 330 точки това вече стара информация
той е паднало
още и това е защото deep seek става
номер едно изкуствен интелект апликация
в app store разбирате ли deeps е
безплатна апликация и е номер едно в app
st милиони хора по цял свят искат да
тестват новия изкуствен
интелект ето как deeps стана голяма
заплаха за големите us large
компании пазарите не
лъжат и тук показва нали обяснява за
модела как какво защо вече минахме през
тия неща и ето deeps е номер едно
апликация на тема ai след ch gpt
ире или номер едно апликация overall ли
може да е номер едно overall както и да
е няма да четем няма да забиваме в тая
тема искам да забием в ето тази тема
слушайте сега това е много интересно
имайки предвид че пазарите падат само
замислете се това е много важно и сега
ще го кажа още замислете се значи
имаме нов изкуствен интелект който е
добър по-евтин open source с други думи
всичко постигнато от него първо е
безплатно и второ се споделя със света
как как те постигнаха това нещо как
успяха да го направят какви умни добри
инженерни техники те са направили за да
може да постигнат повече с по-малко нали
това кажете ми къде е лошото в това нещо
нали кажете ми къде е лошото в това
нещо за защо пазарите падат замислете се
защо пазарите падат светът днес е
по-добро място от вчера нали светът днес
е по-добро място от вчера защо имаме още
един модел безплатен модел всички трябва
да се радваме всички трябва да се
чувстваме по-богати всички трябва да сме
на седмото небе но какво става акциите
падат нали акциите падат
докато светът се
подобрява ние губим пари инвеститорите
губят пари докато инженерите правят
света по-добро място обяснете ми къде е
логиката в това нещо няма никаква логика
сега знам някой ще каже плане ево знам
знам знам знам знам знам къде е логиката
но не в това това е въпросът въпросът е
че няма логика от една гледна точка има
логика от друга капиталисти гледна точка
защото нали конкуренция туй онуй не знам
си какво ясно така е но в края на
краищата не трябва ли ние хората днес да
сме по-богати и ние сме не ме разбира
погрешно ние имаме достъп до безплатен
модел който е омега якия ние сме
по-богати цялата планета цялото
човечество благодарение на китайците
разбираш ли много странно налисти това е
най-странното от цялата история
най-странното е че китай ни дават тоя
подарък разбираш ли това е най-странното
по-странно от това нещо няма така
та в на биткойн стандарт на биткойн
стандарт какво става на един биткойн
стандарт биткойн е лимитирана бройка 21
милиона да кажем че аз имам един биткойн
точно от тия 21 милиона
и значи аз имам е 21 милиона от цялото
богатство мога да го мога да заменя моя
биткойн за ед на 21 милиона и днес
светът е по-богат от вчера защото днес
светът има още един ai модел който
всички може да ползваме с други думи аз
днеска съм по-богат или по-беден светът
днеска е по-богат или по-беден
естествено че сме по-богати естествено
нали съответно с моя биткойн на биткойн
стандарт аз бих могъл да купя още повече
защото ще има още повече производство
просто нали замислете се
та но във фиатни стандарт ние обедняхме
защото светът стана едно по-добро място
ей това е проблемът на фиатни стандарт и
на спекулациите и на вечните инвестиции
на вещното бягане от инфлацията сега
ивия ли да купя тесла ли да купя
китайски компании ли да купя абаба ли да
купя имоти ли да купя не знам си какво
ли да купя какво да купя да купя за да
бягам за да бягам от инфлацията за да
мога да се спаси разбирате ли колко е
прецакана
шибаната да не псувам айде фиатна
система разбирате ли какви роби сме как
сме прецакани как сме поробени как сме
наебани и всичко останало разбирате ли а
на биткойн стандарт днеска всички щяхме
да бъдем като
f давайте инженери давай човечество
напред и нагоре мислете още добри идеи
нека хабим по-малко токи и трениране
повече модели нека моделите да са още
по-добри разбирате
ли на биткойн стандарт от всяка една
нова
иновация печелещият е потребителят и
човекът пестящ в
биткойн спекулантът да му мисли
проблемът е че в днешната система всички
ние сме спекуланти длъжни сме я в злато
я в сребро я в диаманти я в комодити я в
не знам си какво тря карам някъде парите
но не и да ги държа в банката защото
както каза майкъл селър има специална
дума в речника
термин академичен термин за хората които
пестят в банка как ги наричаме наричаме
ги
бедни
та так ходър какво каза псик е омега буш
за биткой nasdaq в момента пре
маркет крашва и с неговия си краш сваля
надолу цената и на биткой защото не може
биткой да е 105 к nasdaq да падне с 102%
и биткой да си стои 105 к не може защото
хората ще продадат биткойн за да купят
nas dck но това е една временна корекция
лично заради това аз лично съм болиш на
тема биткой и в момента според мен
ситуацията е buy the deep а не sell the
deep но това е моето лично мнение
разбира се може да съм в
грешка наратива че deeps показва колко
over val са us
компаниите това е наратив че deeps
показва че американските компании не си
заслужават
вариацията тренират моделите по погрешен
скъп неефективен начин и съответно
реално те имат нужда от корекция
в
а на ръба сме на изкуствен интелект и
роботи революция която да промени
човечеството вовеки колите да се карат
сами да имаш таксита които в тях нямаш
шофьор и тъй като няма шофьор цената на
километър да падне на половина или дори
под половина на ръба сме на на на на
момент в който всички хора ще може да си
купим робот който вкъщи да ни помага да
ни сгъва дрехите да ни пуска пералнята
да ни пуска си какво да ни сервира и
така нататък на ръба сме да се сринат
цените на магазините и така нататък
защото имаме възможността да имаме
роботи служители по складовете и така
нататък сега знам веднага излиза в
главата на хората въпроса а ние какво ще
правим ще си пиеш мартинито бе брат
робот ще ти носи мартинито а твоята
работа ще е да си пиеш мартинито след
което знам седните се видна че казват
аха пламен андонов е бавно развиващ
кундур който вярва в утопии не не бе
брат аз вярвам в ада аз не съм на боже
но вярвам в ада смятам че всички ние
трябва да страдаме бе майка му стара бе
като киро брейка трябва да съм ей така
вечно ядосан да искам комунизм да се
върне ибай тошо да е най-великия брат и
трябва всички да бачкаме на село да
гледаме прасетата бе брат трябва по 15
часа на ден да бачкам на полето и да
храня коня коня да го храня с царицата
да ходя да издоя кравата че после да
мога да стопля мрако то да си направя
качамак разбираш ли ме ей в това вярвам
аз остави утопия роботите да работят ние
да спим мартинката не не не не това не е
бъдещо щото съм некадърен нищо не
разбираш бавно развиваш селянин де така
и не излязох от село плевен де плевен и
павликен или каквото беше там някакво
село шибано дето никой не го знае къде
се намира разбираш ли ме родил се там
дядката там и ще умре разбираш ли ме
само всичко му е криво всичко плу нищо
не знае нищо не умее през живота си 5 лв
не е изкарал обаче като ги е изкарал ги
е държал в кеш и ги е държал под
матрака ей това е нали ей такива трябва
да
сме да вярваме че бъдещето ще е лошо че
автоматизация няма да има че ние лесен
живот няма да имаме ще се мъчим докато
сме живи брат нали нали ей това трябва
да е трябва да не вярваме в утопии да не
вярваме в автоматизации и трябва да
всички тука се бачкаме за да бачкаме още
повече живеем за да бачкаме и ще умрем и
пак ще бачкаме бах ти пунг честно та
връщайки се към реалността и към реално
хората които бутат напреде човечеството
нали на навечерието на идващата
изкуствен интелект и роботи еволюция
революция да купуваш американски
компании звучеше като най-добрата идея
но ако китайски компании могат да
произведат подобни иновации за стотинки
за много по-малко пари това какво
означава за американските компании и за
тяхната валиа според мен той
казва
най-вероятно ще дойде едно временно
ресетване на сантимента
подобно на дайн кери трейд войната в
близкия изток паниката и така нататък и
така
нататък и след което булрън ще си
продължи но има една по-голяма картинка
и по-важна картинка накъде отиваме
отиваме и това е ясно освен ако не си ма
умния киро брейк отиваме към
не виждана досега технологична иновация
и
бизнесите които днес изглеждат като това
са очевидните победители на
бъдещето един
ден ще бъдат изместени от нови малки но
бързо развиващи се компании които ще ги
изядат съответно да си складираш своите
твоята стойност твоите пари твоите
спестявания твоя живот в американски
акции ще бъде все по-опасна игра защото
днес amazon е на върха днес google е на
върха днес мета е на върха днес nvidia е
на върха днес apple е на върха нали
фантастичната седморка коя беше кой
пропускам че забравих но няма значение
седем компании които са на върха и
винаги ще бъдат на върха и след 100
години и след 200 години и така нататък
нали обаче идва следният
въпрос сигурен ли
си
псик шокира
света и всеки един и и пробужда всеки
един който е решил да си пести парите да
си държи парите в американските акции и
за идните
десетилетия можеш ли да преброиш
бизнесите които ти притежаваш и си
сигурен че никога няма да бъдат
изместени от друга конкуренция която в
момента се ражда
кой е тоя бизнес който ще успее да си
поддържа конкурентните
способности в един свят в който имаш все
по-евтин цена на изкуствен интелект и на
роботи защото нали знаете в момента
роботите на boston dynamic са толкова
скъпи че само военните и не знам си
какви ги ползват но с времето всички ще
имаме техните роботи
е само по по-евтин ще става за
производство ще става за трениране ще
става за
интегриране и съответно някой може би ще
си каже ами точно заради това аз купувам
индекси не купува определена компания в
която той да е сигурен а купува индекс
nasdaq индекс и така нататък добре но
когато купиш nasdaq индекса това което
ти правиш е да залагаш на
америка ами ако китай изпревари
американците нали защото ти залагаш на
америка сигурен ли си че идните 10
години китай няма да дръпне напред и да
изпревари
америка няма как да си сигурен според
мен ти може да си сигурен за себе
си идват все по-трудни въпроси които
трябва да отговориш и съответно това
подчертава проблема който имаме къде
дългосрочно да складираме нашата енергия
и нашите
спестявания биткойн е решението на този
проблем то е решението на терминът
складиране на
стойност спестявания с други думи
спестявания разбирате ли тая дума стана
мръсна дума спестявания защото
спестяванията ги яде инфлацията
съответно спряхме да пестим почнахме
всички да инвестираме без нищо да
разбирам от инвестиции с други думи
станахме спекуланти или станахме хора с
30-годишна ипотека в поредния апартамент
във варна в пловдив в бургас в
софия биткойн няма да се
промени биткойн никой няма да го измести
и не може да се създаде инфлация върху
биткойн или пък да ти отнемат биткойна
чрез
конфискация съответно в една
а в една в един век на много бързи
промени бит биткойн и това че той е на
100%
predictable знаеш какво точно да очакваш
от него това е най-голямата му сила че
знаеш колко биткойн има днес колко
биткойна ще се изкопаят утре кога е
следващият хавин колко биткойн ще се
изкопаят между следващия и по-следващия
ловинг и така нататък и така нататък
писах един страхотен пост на страната си
между другото на тая тема за това какво
е най-хубавото нещо на биткойн много
набързо искам да видим престави между
другото защото е много
релевантно мисля че ей това е
просто магията на биткойн добре от кш на
bitcoin спла е нееластичен
и това не е просто едно от свойствата на
биткойн това си е една цяла революция
разбирате ли това е буквално на биткойн
се плая единственото нещо което е
нееластично между другото сега ще кажа
нещо тъпо може може би нали съм грешка
ама водата примерно не ли тя да е
нееластична водата но чистата вода
тейната вода е еластична тя се променя
постоянно нали докато биткойн е
нееластичен точно 21 милиона има точка
златото реално то колко
съществува мисля че не е еластично
обаче това което е е еластично е колко
до колко злато имаме достъп и с spacex
тите скоро започнем да копаем за
минерали астероиди и злато изна тане
омега еластично
та цената на златото е един suly
feedback луб който го чупи постоянно
човешката
алчност колкото повече се вдига цената
на бит на златото толкова повече мини се
отварят толкова повече биткойн се
изкопава толкова по-малко повече се
вдига инфлацията на биткойна на биткойна
на злато и то съответно златото му се
коригира цената надолу докато при биткой
имаме така наречения the difficulty
adjustment аритм който неутрализира тази
алчност когато станат алчни хората искат
да копаят още биткойн защото биткойна се
е вдигнала цената какво става
алгоритъмът вдига трудността и съответно
пак се копае същото количество биткойни
въпреки че цената се е вдигнала и
съответно повече миньори са се
появили миньорите не могат да увеличат
количеството биткойн което съществува в
век ще бъде 21 милиона единственото нещо
което могат да направят миньорите е да
защитават
мрежата магията обаче на биткойн не е
само в това че биткойн е лимитиран до 21
милиона а е в това че можеш със
100% сигурност да очакваш да сметнеш и
да знаеш колко биткойн ще се изкопаят
утре колко биткойн ще се изкопаят след
шест месеца колко биткойна ще има в
обръщение след 10 години всяко едно
сатоши което е създадено и е по биткой
блокчейна е
адиб което означава можеш да го провериш
е сд излиза по програма по календар по
как беше думата сдл на български вече не
мога да се сетя по план и е unable не
може да го изтриеш не можеш да го нищо
не може да го направиш то просто
съществува край
докато ограниченото количество злато е
само на теория защото все повече и
повече злато намираме докато при биткойн
ограничеността е математична с други
думи провер ема твърдите пари не е
просто затова цената да се вдига поради
дефлацията ами е затова да премахнем
човешкия фактор от уравнението разбирате
ли при биткойн няма човешки фактор няма
няма алчност няма ня какво 21 милиона
край точка край при златото човешкият
фактор инженерите напредването на
технологиите е голям фактор златото
подвива коляното на миньорите докато
биткойн подвива коляното на
миньорите към неговите
правила ето това
е истинската иновация на
биткой феноменален пост може да отидете
линкът е долу в описанието до моя
twitter профил да ме последвате и да ми
харесате
а таковата постовете когато видите някой
хубав пост та продължаваме напред с този
хубав
пост лимит на биткойн всеки един блок че
се копае всеки 10 минути и сигурността
на мрежата са обвързани това е на
биткойн са
обвързани с използването на реална
енергия от реалния свят нещо което не
може да се репликира не може да се
дуплики не може да се
фалшифицира докато от друга страна
[музика]
акциите са построени на едни плаващи
пластици на
пазарите където постоянно има нови
иновации и нови стартъпи нови ркш и така
нататък биткойн е построен на един
бетон нещо на което искаш да построиш
твоето финансово
бъдеще тази идея идеята на биткойн
фундамента му как той работи и защо той
е добри пари все още не е добре
разбрано и съответно все още е много
далеч от правилната си цена както като
започваме добро отто кдето казах днес
всичките биткойни на целия свят 21
милиона биткойни които никога няма да
има повече от тях са с по-малка стойност
от една американска компания nvidia
замислете се парите на света цялата
планета един ден ако се измерва в
биткойн а днеска биткой е по-малък от
една компания значи замислете се колко е
подценен бит кон било то на цена от $5
000 00 000 0 000 $0 000 или $60 000
която е една добра цена за купуване на
биткойн или $30 000 или 15 000 или
реалната цена на биткойн около 12
000 все още акциите са дефолт място
където хората си складират стойността
разбирате ли все още хората по дефолт
акции ще купят с моите
спестявания но в времето очаквам все
повече и повече да виждам хора които да
осъзнават технологичната революция и да
имат нов поглед и нови действия към това
къде аз да си складирам енергията къде
аз да си складирам спестяванията че да
мога да ги ползвам до година след 10
години и след 20 години историята е
пълна с примери
за едно общо мнение на инвеститорите
където са в консенсус те са съгласни но
това съгласие се изменя и се
променя инвеститорите преди
време за тях беше очевидно че трябва да
държат парите в спестовни акаунти нали
знаете в българия историята за моя дядо
да не я разказвам с спестовните книжки
как той си слага всичките спестя
и накрая след 20 и кусур години лихви аз
получавам 30 лв 31 и нещо ли беше 32 и
нещо ли беше 33 нещо ли нещо не помня но
30 и няколко лева получих от всичките
спестявания на дядо ми след 20 години
лихви също така преди време на
инвеститорите било очевидно че парите
трябва да стоят в златни кюлчета че
трябва да бъдат във военни облигации
нали знаете германците и не само
англичаните и така нататък къде са
държали парите купуват от държавата
военни
облигации най-добрите идеи от миналите
ери винаги днес в бъдещето изглеждат
като доста тъпи
идеи мисля си че идеята ей така насляпо
да инвестираме в акции и индекси от
акции след време ще се гледа на тая идея
като holy fucking shit горките пичове от
миналото през какво е трябвало да минат
къде са си складирали те парите докато
най-сетне не са намерили правилният
съхранител на
стойност и към до момента това изглежда
да бъде
биткойн нека глобалните компании бързо
да иновират за да могат да свалят цените
на продукцията и на продуктите си
съответно за всички нас нали знаете
всяка една иновация е добра за нас
сваляни цените правени по-достъпни
нещата ако нямаш всичките иновации в
авиокомпаниите в авиацията днес ние
нямаше да имаме възможността да пътуваме
толкова
евтино това трябва да е нещо което ние
да се радваме за него за технологичната
иновация а не да ни е страх от него
защото ни е страх какво ще направи то с
пазарите и дали няма да ни падне акцията
на на на цената на нашата акция която
ние сме избирали да си складираме в в
нея стойността разбираш ли защото е ма
умно това нещо съответно просто дръжте
биткойн и се радвайте за всичката
диструкция за всичките иновации и нека
да прекараме повече време навън
благодаря ви отново за всичкото отделено
време да гледате този епизод на добро
утро крипто приключваме тук защото това
беше последният
а последният тап на тема изкуствен
интелект се постарая утре да имаме
следващ епизод ако ли не ще имаме
подкаст с един от най-любимите ви ако не
и най-любимият ви гост утре или добро от
крипто или подкаст обещано може да
сложите етикета и надявам се да стане
защото иначе ще се обещано пък няма да
го спом та шегувам се ще станат нещата
та или подкаст или доброто крипто утре и
продължаваме с биткойн новините
приключихме с ai исках да ви запозная с
r1 и с deeps и защо това нещо е важно
исках да ви запозная с импликацията на
тема биткойн и изкуствения интелект иска
да ви запознае с агентите това нещо е
реално това нещо се случва това нещо
работи днес да все още нямаме роботи
които да перат но освен пералнята кое до
голяма степен робот който пере но това е
друга тема но това което вече днес имаме
е изкуствен интелект който може да ни
върши най-различна работа на компютъра
която иначе ние трябва да свършим на на
ръка отново ви напомням ако искате да
подкрепите канала ако искате да
продължавам да правя стриймове подкасти
разговори да съм активен във facebook
групата да продължава discord да
съществува да продължава да има място
където да са филтрирани наистина
качествени хора мое мнение хората нали
другите да не се чувстват обидени все
едно те не са качествени или нещо такова
не просто казвам че наистина има добър
филтър в discord и там некачествени хора
няма може да станете патреон линкът е
долу в описанието долу в описанието има
други линкове които могат да ви бъдат
полезни от рода на редовно ползвам в
момента на трефл дебитната карта много
съм доволен аа постоянно когато цената
на биткойн пъмп депозирам по 200-300 в
дебитната карта то ги превалутира в евро
веднага и след това харча с дебитната
карта а тука в
азия минавам през чата и приключваме за
днес а стрийма та мисълта ми беше че
имаме а а долу в описанието има полез
линкове разгледайте ги ако не сте ги
разглеждали има линкове до борс линкове
до карти линкове до супер яки крипто
тениски които може да носите и така
нататък няма да ви лъжа няма да ви лъжа
нямам нито една крипто тениска с мен
нито една на въпроса защо security
reasons просто съм си казал докато съм в
азия не искам по никакъв начин да
асоциирам с биткойн с крипто не искам
хората да никой не искам да ме
разпознава не искам еди си какво и така
нататък искам да съм инкогнито а искам
никой нали в софия много често ме
разпознава билото във фитнеса на улицата
в заведения и така нататък искам в
момента като съм тук да съм си като
нормален човек гражданин никой не ме
знае че имам биткойн никой не ме знае че
е си какво и така нататък да не ми
задават биткойн въпроси и така нататък
та в момента съм като малко детокс от
българската биткойн общност нали не че
се ложи хора и така нататък но просто
малко да таковам
та не могат да бъдат конфискувани
биткойни не
могат ро брейка шива кооператив ти тука
за ai говориш индекса на човечеството
точно биткойн е индекса на
човечеството разказвам за ai на колегите
във фабриките а те това е вървяло 40
години ти луд ли си да се променя с
каквото и да е било
лудница биткой падна под стока и пламен
из духна и избухна за момент се разсеях
и слушам как пламен трещя какво
стана пламене хайде да призовем всички
да хидратираме и да пием по една вода че
нещо много се ядоса точно така пийте
повече вода полезно
е и така нататък и така нататък добре
лека вечер желая и до нови срещи bye
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал