Тест, тест,
тест. Добър ден на всички. Честит
новхай. Честит честит ден на пицата.
Биткойн пицата и сме с златния микрофон.
Жълтия. Аа изкарах го. Трябваше малко да
пипна тука настройките и да променя
някои неща, но като цяло мисля, че аа
доста добре. Успях да го настроя. Вие
потвърдете дали всичко е окей със звука.
А, имаме доста държави, през което бих
искал да минем, но
а имаме и изненада за този
стрийм. По всяко време може да започне
изненадата, когато
започне, ще е
започнала. Така. Само за момент.
А, дайте да изкарам чата, да го
подготвя. Микрофонът даже по-добър
остане. Звукът е много тамхай.
А, благодаря на Недко Пърликов. Пет
години вече тоя човек ми плаща наема.
Без него не знам какво щях да правя.
Сигите на страни. Благодаря за всички
типове през всичките години. Наистина ги
оценявам.
А казвам добър ден на камен Христоп,
Михаил, Румен, Нетко, Милен, Радослав,
Хюман,
Денис, Атанас, Дамянов, Тихомир, Калин,
Александър, Станимир, Орлин
21гн, Ганчо,
Рикс Трусто Story Бро, какво се случва?
Чакайте, чакай, проче малко чата.
А при всички хора честит пица ден отахай
и така нататък. Ударете тоя лайк, както
Майкъл Селър Smash byкой на
върха. 1 милион до края на годината. Е,
чак 1 милион до края на годината. Не съм
убеден, но ще
видим. Шест месеца минаха горе-долу.
откакто ударихме 100к, нали, около шест
месеца минаха и съответно
аа какво да кажа, съответно
аа буквално
2121-вахме 60 к, задържахме там,
паднахме на 30К, върнахме се с 60 к и
след това паднахме надолу в Мечи пазар.
Съответно за мен в момента е или е време
да продължим
нагоре, или е време за началото на нов
вече пазар. Та нали по-вероятно е
надявам се нагоре да
отидем. 110к е добра цена за купуване,
човек. В смисъл, просто казвам,
реалността е е такава. 110к е добра цена
за купуване. За всеки един човек, който
няма и 5% в биткойн, на 110к да
прехвърлиш не е лоша идея.
А поздрави за професора Киро Брейка и
Румен Виста. Професорът аз съм убеден,
че няма абсолютно никакво количество
биткойн, нали? В смисъл той е казва
сектанти, не иска да сера
слапити, а Майкъл Селър ще гръмне, ще го
ликвидира какво и така нататък. Ясно е,
че озобенкор няма никакъв биткойн.
Herobre. Какъв е шансът да има биткойн,
човек? Никакъв, нали? Нали? Никакъв
никакъв реално. Какво да мислих? Никакъв
шанс. Така. Румен Виста от друга страна
той не е озобенкор, нали? Това,
че не
вярва дълбоко в биткойн и не намира
същия фундамент както
нас, не озна е е така. Но мисълта ми
беше, че Румен Виста за мен той е първо
се почна със следното. Не е тъп, просто
не е тъп. Човекът не е тъп. За разлика
от някои други хора, написани на оня
ред, аз ги намирам за немного умни, но
Румен
Виста не е тъп, а и не е особеннор.
Според мен той е такъв тип човек, дето
би си признал грешката и би купил, било
то непублично, било то скришно, било не
знам какво. Съответно не казвам, че е
купил. Не казвам, че е купил на 15к.
Очевидно не. Не ка, защото продаде на
дъното. Не казвам, че е купил на 30к, на
60к или че днеска на 100к. Това, което
казвам обаче е, че според мен той е от
хората от тия тримата, той ще е първият,
който ще купи обратно, кой който би
купил. Аа така че Румен Виста според мен
няма какво да го мислим. Той в час е,
знае какво е биткойн, знае, че не е
пирамида, знае, че не е измама, знае, че
ето си какво. Може да и достатъчно
интелигентен е, за да може да прецени
коректно накъде духа вятърът. И когато
се почувства достатъчно сигурен сам за
себе си, защото аз съм много сигурен,
обаче той не е за сам за себе си, ще
купи обратно биткойн. Така че Рувиста не
го а таковайте, не го мислете. А едно
интересно тука. Добре,
не
така. Не съм какво не съм свикнал да те
гледам на живо. Твърде бавно ми идва.
Затова
после току-що лично обиден се почутах.
Уенбо. Плешивите са на опашката да си
присаждат коса, че да могат да купят
биткойн. Изнената сребрин ли е? А, не
знам. А, ама съм ударил лайка. Искам а
да имам биткойна, на който Нетко е дал
на Пламен. Искам да имам биткойна, за
който Нетко е дал на
Пламен. Искам да имам
биткойна, за който Нетко е дал на
Пламен.
Хм. Положението е залезе или
залеже. Нико микрофонът ми се стори като
тапа на шампанско
първоначално. Румбата как продаде
дъното? Това е реалността. Божо, божо,
сега яйце му се пърчи на главата. Не е
тъп. Той е измамник. Просто виж сега.
Повечето хора, които са измамници, те са
интелигентни. То не е лесно да си
измамни. В смисъл трябва да си в
повечето случаи по-интелигентен, поне в
определена сфера от тия, които мамиш,
нали. Тъй че
аа май Планката е купил къща на Бали.
Усещам го през вистата. Не съм, не съм,
не съм. Рано е, рано е, рано е за къщи
на Бали, нали. Взел съм в България
някакви имоти, но съм ги взел, защото в
България имам достъп до Левъридж, нали.
Имам възможността да платя малко
самоучастие от мене си. А и по този
начин да аз значи за да мога това нещо
да го направя, трябва да продавам
биткойн или трябва да взема de заем,
нали? С други думи, как какъв е
недостатъ нещо? Да. Добре, значи първо
започваме оттам. Най-правилното нещо,
според мен, моят поглед е такъв над
света и над живота и над инвестициите,
най-правилното нещо, което може да
направиш днеска е да си държиш капитала
в биткойн. Което какво означава? Ако
нямаш никакво количество биткойн, ама
никакъв биткойн, нали? Това е моя
поглед. Не казвам, това не е финансов
съвет. Моят поглед е, че трябва да
продадеш всичко друго и да належиеш
биткойн, нали? Не, че всичко друго, но
повечето, нали? Повечето. Така.
Аа акции, злато, дивидендни шитни, не
знам си кой и така нататък. Всичко това
ще бледнее при биткойн. Така. И моят
поглед е, че днеска на 100 на
110к това е реалността, разбирате ли? Не
е реалността просто била на 15к, защото
хората обичат да казватх, на 15к трябва
да я купя, сега днеска няма да купувам.
Ако тия хора са прави, нали, на 15к
трябваше да купя, но днеска няма да
купя, то това би означавало, че ако те
са прави и аз съм съгласен с тях, това
би означавало, че аз днеска трябва да
съм продал, нали, защото замислете се
защо да държа на
110к, ако не мисля, че се качва нагоре,
ако не мисля, че до 1 милион ще
изпреваря всичко друго, нали? В смисъл
единствената причина аз да продължа да
държа днеска, а не да продам, е, че
смятам, че тука ще продължи нагоре.
Значи, с други думи, за мен това е
правилното решение и днеска. Било е
правилното на 15к, без съмнение, заради
това бях allн. Било правилното на 30к,
било е правилното на 60к, правилното е
днеска на 100к, нали така?
Обаче хората, които казват на 15к
трябваше да вляза, те просто го гледат,
че им се иска гарантирано да са си
умножили парите по четири, нали? По пет
там, по четири, поче това е, което те
искат, нали? Това, което те искат там по
седем, осем всъщност, колкото идва.
това, което искат. Те те те не виждат
фундамента, те не разбират биткойн, те
не еди си какво. Само това, което знаят,
убедени са в него, че това е реалността,
е, че биткойн беше 15к, днеска е 110к.
Съответно, ако бях сидържал парите в
биткойн преди Хре, днеска щях да имам
много повече пари. Само това е така. Но
това, което не осъзнавате, че с
правилният въпрос, който трябва да ме
питате, ти днеска продаваш ли? И аз ако
им кажа не, това означава, че те днеска
трябва да купуват. Разбираш ли?
Разбирате ли какво казвам, нали? Защото
ако те му попитат ти днеска продаваш ли?
И аз казва: "О, човек, аз вече продадох.
Нали така че аз ка човек вече продавах
края края край излиза отдох този пазар
вече сме болни значи какво да купуват
накъде да купуват но ако аз моя отговор
е не не съм продал продължавам
държа ми значи все още това е правилното
място къде да е капиталът защото аз
днеска имам избора да изкарам капитал
оттам и да го сложа някъде друга така
първо второ изкарал съм капитал нали
изкарал съм капитал взел съм някакви
имоти в България защо защо ми малко
диверсификация но по-скоро аз нали както
го наричаме застраховка а не
диверсификация. И другото нещо е, че
аабе, защото мисля го под много ъгли, не
го мисля само за възвръщаемост. Мисля го
пред през ъгъла на а данъци, през ъгъла
на доказване на доход, през ъгъла на
легитимизиране пред а това как се
казваше тази система а ох юридическата
система на определена юрисдикция, нали,
и така нататък. Та заради
това, ако ги нямах реално не само за
биткойн да няма граници, ами и за всичко
останало, не бих се занимавал изобщо с
имоти, но поради света, в който живеем,
в който ти за да можеш да напуснеш
границите една държава, трябва да имаш
паспорт и на този паспорт трябва да
пише, че ти си роб на точно определена.
Ти си ти не си роб, извинявам се. Ти си
чисто и просто добитък. добитък, който
да бъде доен от точно определена
географска ширина, от точно определени
султани. А съответно аз съм принуден да
играя по правилата на играта на
определената юрисдикция. Така. Та в
България имоти за мен има логика, защото
е в левридж. Да кажем, че искаш да
инвестираш имоти 200к. За 200к абсолютно
примерно да кажем, че може да си купиш
една виличка в как се казваше това? В
Бали. Добре. Значи, очакваш ли в Бали
възвръщаемостта да бъде пет пъти? В
смисъл възвръщаността имам предвид да
растат цените на имотите пет пъти
по-бързо, отколкото в София България.
Според мен не. Съответно за мен няма
никаква логика да належ 200к там, вместо
да налееш 200к в България с а леридж,
което означава с
ипотеки, нали? Та съответно това е моят
поглед. Моят поглед е, че все още е рано
човек да си купува големи прищявки като
имоти. в кеш все още е най-правилното
място, където трябва да се концентрира
човека, капиталът е а такова е биткойн.
Ако някой работи с много големи
капитали, говоря 100 милиона примерно и
тогава застраховката ти примерно е 5
милиона или 10 милиона, за мене има
логика да купиш някакви имоти с кеш,
особено ако нямаш доказуем а и нямаш
наистина нямаш просто cash шфл. Ако
нямаш, то ти банките не искат само да
имаш парите за самоучастието, искат да
имаш доказан кешфол, което между другото
е още едно нещо, защото каз пусна имоти
под наем, аз имам доказан кеш фло. Та
аа това ми беше мисълта,
че че за мен има логика, ако си с
портфолио 100 милиона искаш застраховка
5-10 милиона, има логика да купиш имоти
в кеш. А, а, но тогава абсолютна грешка
да бъде само в България трябва да бъде
пръснато по няколко
локации,
нали? Та това, дето казах кавички, добре
добри думи
за Румен Виста не са, защото съм купил
през него къща в Бали, а просто наистина
това ми е просто мнението. Аз като
цяло съм нареждал Румен Виста за това,
че е шиткойнър, затова, че е фитен роб,
заради това, че хем знае за биткойн, хем
разбира, че не е пирамида, което го
прави сравнително малко на средното
ниво, защото правилчето хора все още
мисля, че биткойн е пирамида, но в
същото време го прави достатъчно тъп, за
да не осмисли, за да не осмисли наистина
биткойн и да стане биткойн макс. Но
какво такова? Няма лошо. Няма лошо. Все
още ятен роб, всеки докъдето е стигнал.
Та това ми беше мисълта, че
а в случая казвам някои добри думи за
него, просто защото аа е такъв ми е
погледът. Има си човека лошите страни,
има си човека и добрите страни. Ейно
просто му споменавам аа добрите
страни. Очаквайте клип Ламен и виста на
Бали. Още не съм ходил до Бали. Все, как
ходихме дози, не ходим добавили, но може
би тази зима ще мина оттам може би.
Така че ще видя, ще пиша в Discordа
някой, ако има контакт, да ни свърже, да
му кажа, че съм добронамерен и че
естествено да направим един подкаст и
естествено ще говорим за биткойн, за
други инвестиции,
за живота във Варна, за живота в
България, за ам живота в чужбина, за
възможностите и ам нещата, които ти дава
светът, но просто трябва да си на
определено финансово ниво, за да може да
се възползваш от тия неща или трябва да
си достатъчно Точно добър а кадър, имам
предвид работник, за да може да
се пласираш на международния пазар на
труда или трябва да си със собствен
бизнес, където отново да може да мислиш
глобално как да си завъртиш бизнеса,
така че да го въртиш по цял свят. Ността
ми беше, че много неща може да ти даде
светът, ако имаш
възможностите да
гледаш малко по-глобално, но напълно
разбирам. Човек, който е на 1300 лв.
заплата във Варна, как да гледа
по-глобално, нали? Трудно просто трудно.
Be done that. Последния клип на
професора Инвестиции срещу тълпата с д-р
Красимир Петров. Майко, който те
обяснява как трябва да залагаш точно
обратно всичко, което е обратно на
корелацията с погледам върху
биткойн. С други думи, С други думи,
това, което ти казваш, че той нали
казва, че трябва да действаш обратно на
тълпата, а тълпата е против биткойн,
съответно трябва да залагаш за биткойн.
Пълен кринж. Щом трябва да си
по-интелигентен от тези, които мамиш,
като говорим за глистата, смятай
гледащте брейка, които той мами. Какви
са? Няма да коментирам. Имам какво да
кажа, но няма да коментирам. Здравейте.
От доларовата разлика нямам горница от
това покачване. Мисля, че говори за
това, че доларът е паднал към то еро,
към топа и към други валути и съответно
въпреки че на all time high хай в
долари, не сме в timeха high хай в други
валути, но алабала в смисъл нали винаги
сме гледали аа цената на биткойн в
долари главно, така че ще продължаваме
да се придържаме там. Благодаря на Трипл
T за типа и благодаря на Веселин Стоилов
за типа. Много интересно защо тука мога
да го супер лайкна и лайкна и мога да
отговоря, а тука не мога. Много
интересно. А това защото е супер чат, а
това е тип. Това е нещо такова. Само ще
кажа, че един лайв на върха на 102к
планката каза давайте като сеър да
купуваме на върха и купи на живо. Днес
дори и това вложение е на плюс. Знаеш ли
какво? Сега ще го направя. 20 телефона.
Окей. Това ми Това ми е реалният
телефон, на който са ми таковата и днес
ще купя сега на върха. Отварям любимото
ми приложение.
Така. Отивам на портфолио. Излиза тука
16 милиона портфолиото в Кракен. Имам ли
долари? Имам долари. Отивам на биткойн,
натискам. Натискам
$1000 и натискам buy. Чакайте само
секунда. Така. Скрийншотвам това.
Натискам buy.
Слайпвам. Показвам си лицето. Чакайте
само order ли е това? Не, limit. Чакай.
Market order. Така. Смени го на Market
Order. Bu,
свайфвам. Готово
е. И показвам на екрана. Ето, вижте.
Току-що на
110800 на
110800 купих биткой 009 биткойна.
Току-що си уволих удвоих портфолиото,
пичове. Както знаете, имам 0 цял опа
имам 0,1 биткойна. Станаха току-що 0
111. Окей, имам в момента вече с 10% си
увеличих портфолиото. Та тука казва, че
съм купил за $1000 току-що на върха.
Разбирате ли? В смисъл наистина това е
моя поглед на на на това. Не, не, аз
нямам какво да спечеля, ако ви лъжа.
Няма какво не ви продавам курс, не ви
продавам а книги, не ви продавам аа
такива, нали кратки записани курсове или
пък а видеокурси имам предвид или пък
менторска програма, където аз сега ще ви
обяснявам или пък сигнали, не знам
какво. Нищо не мога да ви продам,
разбирате ли? В смисъл мога, ако искам,
ама не искам, нали? В смисъл така че
нямам никаква причина, ама никаква
причина да ви лъжа. Няма какво да
спечеля, ако ви изложам, нали?
Съответно, ако правя и говоря глупости,
това е просто защото съм тъп, разбирате
ли? Просто защото съм тъп. Съответно
като съм купил
сега аш като го каза това, се сещам, че
наистина така беше. Та съответно мисълта
ми беше, че тогава не помня за колко съм
купил и не се сещах, докато той не ми
припомни, се сещам, че наистина наистина
по време на стрийм ей така бях купил на
на Timeха. И каква ми беше мисълта, че
че сега купувайки на 110 ка за долара за
биткойн, купувайки за $1000, купувайки
0,0 01
биткойна 0,01 биткойна,
а наистина моят поглед е, че аз ще спкой
сега буквално ей сега може аз да съм
тригъра на корекцията. Край. Това вече е
макле. Тръгваме надолу.
А, обаче ей моят поглед е, че дори в
момента, ама сега веднага точно сега
имаме някоя корекция, време пам на 105к,
паднем на 101К, панем под 100к, на 97К,
95, 94К, там някъде някакъв измислен
съпорт се намери и цената отскочи. Е и
шум. Правилният въпрос не е утре цената
по-висока ли ще е. Правилният въпрос не
е утре на печалба ли ще съм. Правилният
въпрос, който трябва да се зададе, е,
когато биткойн отиде на $ милион и
направи 10x от сегашната цена, 10x,
какво друго ще е направил 10x? Злато ще
бъде ли на $30? Имотифия ще бъдат ли на
1 милион, нали? S&P 500 ще направи ли
10x? Да, John са направи ли 10x? Не ме
разбере погрешно. точно определени акции
на Nvidia, на Amazon, на Tesla, на не
знам сково, на някакви нови AI компании
може и да направят 10x, особено пък на
стартъup с валюация под 1 милиард или
пък валюация ранен 1 милиард или нали и
така нататък. Та ще направят, ще
направят, нали? Ама иди ги намери
измежду 5те хиляди акции и на някой дето
кади намери биткойн и между 50-те хиляди
а крипто токъна и криптовалута и
блокчейн и не знам си какво. Ще му кажа
човек трябва доста сляп да си за да не
намериш биткойн измежду всичките
криптовалути. Трябва доста сляп да си,
докато в същото време, за да намериш
правилния стартъп, правилната пени сток
или не знам си какво, дето ще направи
10x, нали, за периода от време, който
биткойн ще направи 10x, трябва да си
доста такова снайпирски а поглед.
Та това е моят поглед. Тук-що купих за
$1000 биткойн? Сега утре, ако паднем
малко по-надолу, ще знаете, че съм на
загуба. Ще треперя цяла вечер няма да
спя, защото Oh my God! Ужас! Купих баш
на върха и сега сме по-надолу. И знаете
ли какво ще направи? Ще купя дипа.
наистина ония думи, сещате ли се? А те
те просто са истината, а а проблемът е,
че сме бедни. А и истината е и кво? Като
биткойн отиде на $ милион, какво ще
купиш? Какъв е
отговорът? П това ще купя. Ще купя дип,
нали? Та проблемът е, че сме бедни,
обаче проблемът е, че сме бедни и че
вадим някакви пари, нали, щом щом не сме
на помощи и щом не живеем с родителите
си, а вадим някакви пари, обаче аа не ни
стигат, нали? И съответно, ако се видим
с повече пари, защото нали биткойнът
скочи, ще продадем или ще вземем defй
займ, за да може а да си задоволим
някакви нужди. И защото сега се сетих
като казах def, ще направя малка
обиколка назаде за по-рано, дето
коментирах за това, че а като вземаш
имот с левери, че продадеш малък процент
портфолиото, за да купиш имотите или
вземеш defем, пак каква каква е лошата
страна? Едната е, че си намалил
портфолиото, са точките, другата е, че
си поел допълнителен риск, защото си
направил defй заем. Та съответно което
от двете да направиш не е да не идва без
дробек, защото нали примерно аз гледам
да работя с defи, а не да продавам, за
да мога да не си осакатявам, да не си
ощетявам портфолиото, защото примерно
ако вече съм разкешил, примерно говоря
20% от портфолиото, аз прочета да го
направя с defем, нали, което означава,
че ако съм заложил половината портфолио
и се вземем 20% от него, еди си какво,
еди си какво, нали, имаме си каква
ликвидационна цена. Съответно това е
психологически стрес, това е риск от
реална ликвидация. Има нали 1000
проблеми и и еди си какво. Съответно
трябва да се внимава. Но мещта ми беше,
че има ги инструментите. Вече имаме
възможността дори да теглим ликвидност
от
биткойн, все едно сме вече на 200К,
БВЗче сме 200К, нали? Защото примерно
ако до края на годината отидем на 200К,
най-вероятно ще си покрия defй заемите,
което какво означава? Ще продам наистина
вече биткойн, за да си върна заемите, за
да мога да знам, че нямам ни
квалификационна цена и оттука нататък аз
вече съм изкарал някакъв капитал, аз съм
си хепиy, какво ще да става тука напреде
и в същото време да знам, че аа такова,
ако продължим нагоре, нали, супер. Ако
има някаква корекция оттам нататък, ако
влеч пазар, пак съм добре, капиталът ми
е защитен и така нататък. Та та в
момента съм с defй заеми. Искам да ги
изчистя. Нямам търпение да ги изчистя,
но ще ги изчистя на на по-високи цени.
На днескашни цени просто ми струва рано.
Просто ми струва малко. Ще видим, ще
видим първо какво ще стане. Ще си видим
какво ще стане тоя цикъл. Наистина
наистина в момента сме на кръстопът. Има
възможност сега това да беше върха, ама
сега буквално сега на 110к да беше върха
и а да тръгнем надолу и да намерим
някакво дъно на следващ меч пазар, де
знам, на 30к, на 40к, на 50к, нещо
такова. Има такава възможност. Аз не я
отхвърлям, не е нулева. Обаче според мен
по-логичното нещо е като се има предвид
всичките покупки на селър, които те не
са на селър. Това не са неговите пари.
Това реално са покупки на хората, които
му дават заемите. А хората, които му
дават заемите сарн улфн, арабите,
университети, щати, не знам си какво. Та
това, което аз виждам е, че а
най-логичното нещо, което да стане
оттука нататък, е до края на годината
цената да продължи да расте. Не казвам
утре, не казвам всеки ден. Казвам до
края на годината да продължи да расте и
да ударим примерно 200К. Това за мен е
най-логично. Чиста спекла е. Не е
финансов съвет, нали? Отново не ви лъжа.
Просто ако говоря глупости, съм тъп,
разбирате ли? В смисъл няма как сърдиш
на тъп човек. Той просто е тъп, бе.
Постоно, ако съм грешка, някой не ми се
сърди, нали? Просто съм тъп. Какво да
направя? Инима виждам, че
написаткой Goldн Cross. А ако не съм тъп
и ако се окаже, че съм прав, не съм
изкарал късмет. Бил съм прав. Какъв
подкаст го реанимираш
този
измаминиците? Извамците аут. А и доста
хора имат доста лошо мнение за Vста и че
все го нарича забавни си какво. Сигурно
е така, но аз просто не съм запознат. Аз
просто не съм
запознат. Но най-вероятно е правил шейди
неща покрай продаването
на дропшипинг шитната шитните курсчетам
подобни неща. Сигурно. Сигурно. В смисъл
отново просто знам ще изряза по следния
начин без да споменавам имена. Просто
знам наистина наистина хора в
българското пространство, които са са
омега злонамерени,
омега неморални и така нататък. И Румен
Виста от това, което аз знам за него на
фона на това, което съм видял други хора
е човек. Той е като цвети за мирисане,
бе, разбираш
ли? Виста не дава да не заслужава да му
даваш поле изява. Бали, уникално място.
Ходих преди две години. Пак ще се върна.
Ще се върна пак. Имам контакт там. Мога
да ти го дам. Имал съм
няколко
мулимилиони бизнеса. Мултимилиони
бизнеса. Да, да, да. Сещо се. Това са на
аа Румен думи. Махайте го този лъжец.
Извамците на
квадрат. Ти си велик, но не знам сега
какъв е контекстът. Евала 16 милиона, че
за $1000. Браво, браво. Кен про, че за
$1000. Браво,
браво. Пираце. Ей така хвърлих някакви
стотинки. Шегувам се. Кинг про ли
ползваш или нормалния? Чика не съм
сигурен, но таксите са окей. А това
колко бити са за Аз вече правя биткойн
покупки през страйк, защото Марс е пич и
Apple също е топ. Имат безплатно DC. Абе
аз имах някакъв проблем с регистрацията
в страйк и още в началото като я пуснаха
и заради това не го
ползвам. Имам какво да кажа за Джак
Марсма. Ще се
примуча. Човекъ мята 1000
даркин. Осъзнавам това.
си мисли за тъп и стратегически
адвантаж. Едно време биткойнът беше на
200к лв., сега е под
192к. А, това е заради долара пак.
Чакай, че се замисли какво означава
това. Между другото, ще е хубаво да
напишеш една книга.
Оф, какво да ти кажа? Книгата е
написана, обаче такова, обаче а не
виждам причина да я пускам
буквално.
А мисля си в главата ми имам следната
идея да се пренапише леко като такава
книга, вместо да бъде поредната книга,
дето обяснявам лига биткойн колко е
велик, да я пренапиша като художествена
литература.
А пак името да си остане революцията
биткойно да я пренапиша като
художествена а литература, където е
книга, която а е все едно персонажи,
нали си говорят, случват се някакви
действия, говори се за миналото, говори
се за настоящето пред ъгъла на вече на
биткойн стандарт и след което се говори
за бъдещето, нали и съответно книгата да
бъде като далечното минало, когато
биткойн все още е мислен за
пирамида, не чак толкова отдавна, когато
аа биткойн вече е пробивал 100к и еди си
какво и след което сегашното време в
книгата да бъде биткойн вече е на
милиони, аа хората са вайкат, нали, с
други думи, това да е перспективата на
четящия книгата да да осъзнае, че това
бъдеще идва, нали? И в книгата бъдещето,
кое не бъдещето, реалност, а сегато в
книгата да бъде, когато биткойн примерно
на 7 милиона или нещо такова или 10
милиона и когато вече хората не могат да
си споделят сигурност един биткойн 0,1
биткойна да имаш вече си богат, защото
нали в днескаше пари $ милион плюс и аа
съответно нали какви какви са динамиките
нали върху аа биткойн аа а върху биткойн
стандарта, върху биткойн света с
цитаделите, с биткойърите, с
правителствата, не знам си какво и
съответно в това потенциално бъдеще,
където биткойн вече е примерно на 10
милиона. Аа как те гледат на биткойте, а
как те гледат и примерно може да бъде
възрастен човек обяснява детето си,
нали? Възрастен човек обяснява на детето
си, а и как той обяснява на детето си,
нали, какво тепърва ще се случва и
накъде отива светът. обаче през погледа,
който вече е в бъдеще, разбирате ли? В
смисъл такава идея ми дойде, все още
узря в главата ми и така нататък, мисля,
че е добра идея и съответно да стане
художествена литература за биткойн, а не
толкова като биткойн не е пирамида, бе,
пичове, биткойн е много велик, бе,
децентрализиран, никой не може да го
забрани, разбирате ли ме? Па пак ще мине
това, пак ще мине това като обяснение за
това на на на въстен човек към дете,
където обаче за детето то вече ще бъде
като Да, в смисъл аз съм учуден, че
хората в миналото са мислили различно ка
нали то точно така е нали как не са го
създавали нещо такова ми е в главата
трябва да седна да я пренапиша аа и да
допиша съответно нали за през погледа на
тази реалност вече какво е бъдещето
както и малко за реалността тогава
някаква такава идея имам
Заглавието на книгата е първата.
Първата иното продължение и
единствената някои хора просто comмен,
човек. No com, no com, no com, разбираш
ли? Oh my god, защото моят поглед е
такъв, може да съм грешка, обаче
абсурдно е. Просто е абсурдно. Аа
званката говорихме, почваме да пишем
книги, ето си какво.
А споменах го на някои хора без да
споменавам имена и тяхната реакция е
като човек туй е гениална идея. Знаеш ли
какво ще направя? Ще претупам много
набързо една книга, за да мога аз да
пусна
първата криптокнига в България и
единствена. Абсурдно е. Абсурдно е,
разбирате ли? Абсурдно е. Ах, направо,
направо не знам. Не знам. Не разбирам.
Не разбирам защо е нужно. Разбира защо е
нужно? Ако и без това ти се получават
нещата, ако и вече без това всичко е
наред, ако и без това вървиш напред,
защо е нужно моралът ти да пада надолу?
Разбираш ли? Защо? Безсмислено е. За мен
аз не обвинявам хората, които мамят,
лъжат, не знам си какво, като са на
дъното, защото за мен те имат
оправдание. Правиш каквото трябва, за да
оцелееш. Правиш каквото трябва, за да
издрапаш и си излъгал. и си взел от
обществото и си не знам си какво, нали?
Но веднъж като успееш, веднъж като
отидеш нагоре, веднъж като не знам си
какво, връщай на обществото, подавай
ръка, помагай. Знаете ли на колко
подкасти съм ходил на някакви млади
момчета на по 18-20 години буквално като
да направя услуга, буквално като искат
да говорят тема биткойн, дай да отиде на
на гости, дай да направим един подкаст и
така нататък. Отделял съм от време за
някакви подкасти, дето се гледат от 1000
човека или 2000 човека, дето са главно,
нали, такива главно пак гледани от
нашата секта, нали, но отивам и го правя
и помагам, защото трябва, защото трябва
да върнеш, не може само да вземаш. И
мисълта ми беше, че нали оневинявам
такива, които докато са драпали, не знам
си какво са правили шейди неща, защото и
аз съм правил шейди неща, бе. И аз като
бях на 20 години, бях пишлеме и бях
берен, нали, мислех всякакъв начин как
да извадя някой лев и сега не казвам, че
съм убил, не казвам, че съм еди си какво
и така нататък, нали. някакви брутални
неща, но без съмнение съм правил някакви
шейди неща, нали? Разбирам го, разбирам
го. В смисъл дотолкова ти е акъла,
дотолкова са ти възможности, желанията
са ти големи, млад. Добре, разбирам го.
Обаче в един момент трябва моралът да е
отгоре над пари, над всичко останало,
защото в един момент можеш да си
позволиш to take a financial loss. С
всичките конференции съм бил на загуба.
с всичките, защото почнахме твърде рано,
защото не почнахме на 100к за биткойнс
конференциите,
нали? И аз съм в подобно положение. Взех
някакви defй займи на предишния пъмп, за
да купувам ауткойни. Нямам търпение да
ги продавам и никой повече да не чуе за
тях. Държиш човека рано или късно ще
дойде аа такова ще дойде един антосезон
продаваш и аз имам някакви аутове. Прал
съм DCA последните шест месеца сигурно в
аутове и и нищо не беше, че въобще не ги
мисля. В смисъл или или ще ги губя на
100% тия пари, какво да направя голямата
работа или просто трябва да изчакам.
Рано или късно ще дойде някакъв аут и
дон ще напомпят някакви аутове. Не е го
момент. Правиш скрийншоти,
продаваш. Благодаря за всичката а
подкрепа на всички.
Другият вариант е да напишеш на ондж
пилнатия чукондур. Зажпилнатия чукондур,
който благодарение на биткойн се отваря,
очета, квита измама и започва да живее
на биткойн стандарта. Пълни книги много.
Ти направо преразказа филм, нали? Има
вече и за
видеа. Човек туй ще е брутално, пък ако
се направи на филм.
Майко, туй ще е
брутално. Много
интересно. Много интересна идея. Давай
току-що. Мм.
Добре, но вместо да я пренаписваш,
просто пиши нова. Да, да, да. То това е.
То това е. Направо се е нова. Просто
идеята е да да базирам да базирам, нали,
истории на възрастния човек към детето,
базирани на това, което е написано вече
в книгата, защото аз съм написал
главните точки, нали, преци, които искам
да се минат на тема биткойн. Що е
биткойн, какво е биткойн, какви са
стандарти и критики за биткойн, че
правите го забраняли, че си какво и така
нататък и че трябва да се махнат тия
неща.
А така. Само за
момент. Така. Само за
момент.
Hello.
Ехо. Да. В лайв сме и не може нещо не
мога да си пусна камерата. Само за
момента да го оправи. Инче сме
лайв. А да, да, да. Лайв сме.
Аз виждам. Ами да, знам, че не виждаш.
Чакай само тука да помисля какво мога да
направя, за да оправя камерата. Само за
момент да помисля. А ей сега ще го
оправя. Само за момент. Само Аз те чувам
много добре. Супер. Ти как ме чуваш?
Добре, добре, добре,
добре. Ма 1000 неща има
тука. Толкова рядко сяда на
компютърче, че ми е странно.
Дай го малко по-надолу екрана, че
камерата сега в тавана сочва. Аха. А
така. Да, да, малко е да, да, нещо
такова.
Вижда ли се моя красиво красив? Вижда
те, вижда се.
Биткойн
знак като монетка.
Ама ти излъчиш ли в момента или какво?
Да бе. Това ти
казвам. Аз съм стрийм от преди това. От
стрийм съм от преди това. И сега само
смених браузъра. Смених прозорца, нали,
което се чето ми каза 11:15. Викам ема
11:15 българско време, не
испанско. Ние сме един час разлика. А,
ей това съвсем го забравих.
Да, извинявай. Аз 1:15 мое време си
мисля. Нищо, нищо. Аз таман имах време
малко за луботни думи, не знам аз какво
и така нататък. Как си ти? Какво правиш?
Подготвям се за Вегас,
че сега с тая цена представяш ли си
какъв ще е хайп там? Мм. М и то Вегас,
който ефайва хайпа, да и всичко там е
направено
да е по сензационно. Светлини,
шум ще падне голямо надхарчване,
подозирам. Значи,
а три месеца
е много време да пътуваш. Стига до тоя
извод, че в един момент се измаряш.
Просто много ми наистина много ми аз
направих същото. Помниш миналата година.
Да, два, да, три месеца. Голям трип
държави. Виждаш, че не е шега да сменяш
хотели, организация нонстоп, къде да
ходиш. Да, да. Нови валути постоянно,
нови апликации постоянно нови карти
постоянно. Тая държава такава карти
трябва за транспорт. В тая държава тая
апликация. В тая държава само билетчета.
В тая държава не знам си какво. Тука сме
съотношението на лев към това еди си
какво, нали? Курса после тотално се
сменя. После тотално се сменя. В смисъл
наистина много ти идва. Плюс нали дето
викаш чекинчекаут постоянно такова
различни е издици тъкмо научаваш каниха
което там да тайландски е здрасти а и
следващия момент следващата държава е
тотално да нали неспознаемо та и нищо
каква ми беше мисълта че много е много е
три месеца просто накрая ти фрайва
нервната система в смисъл брейн
системата мачи идва а и съответно бях в
реанимация няколко седмици в България а
след това пък се зарибих да се занимавам
с едни неща аа като се видим ще разкажа
си кодя и си правя и съм а и как да кажа
и с такова рових в тях, нали ние сме а
пет-шест седем българи, на които отиваме
и съответно тях ги оставих на 100% те да
се занимават с организацията, хотели,
рента кари, експириънси, не знам си с
какво наистина. Аз х казах няма да
споря, код наемете, това ще бъде. Плащам
пари порет или по биткойн, каквото
трябва. А и нали казвате кога, къде
какво и толкова, нали? Да не го мисля. И
нищо ми беше, че сега тъкмо се занимавах
вчера днеска да пратя визата там на те
самолети билети, за да не чекират и а да
сита днеска трябва да си изтегля билета,
трябва да оправя багажа, трябва да
заредя батериите, трябва да подготвя
зарядните, а и така нататък и общо взето
да да сме готови. Но мислям беше, че
просто съм бил малко, как да кажа, първо
просто бях като човек, никой не искам да
я видя и с никой не искам да говоря,
защото просто тука имам малко
спокойствие вкъщи след три месеца
пътуване, аз след това просто седнах
здраво да работя, но съм много доволен
от това, което създадох, но ще го
покажа, като се видим. Аа и такова и
така и нищо. Мисъм беше, че аа и сега
сега е време за Америка. А веднага след
Америка отивам в Италия за една седмица
в Капри нещо говори ли ти? Ходил ли си?
О, уникално е много. сил не съм бил не
съм ходил. Значи в Южна Италия е отворих
тука един една карта до Амалфи там
крайбрежато
Амалфи толкова е стръмно, че там не ти
дават да си вземеш мотопетка, ако не си
много сигурен, че знаеш какво правиш.
Уау! Да мисля, автобус даже беше паднал
миналата. О, чакайте, че отворих тука.
Обикновено не отварям картата през моя
си профил и не се виждат старните неща,
но както и да е. Чакай малко. Къде беше?
Тука ли беше? Да. Ей, ей това е каприто.
Що не зареш? Голяма красота. Той е много
фенси островче.
Таката в
Неаполоренто и след това тука до Капри.
И мисълта ми беше се оказа, че не може
да докараш ренentтакара от Соренто до
Капри и в Капри няма ренentкар компании.
Аа и само Да. Мотопетки бяха основно.
Абе имаше коли. Има имаше коли. Не, то
има има таксита, има местни коли, но е
забранено преди септември или октомври.
Забравих кога беше да докарваш
автомобил, който не е местен, забранен.
А пазят си икономиката там, нали? В
Италия има такива схеми безброй.
Нормално да трябва да има шофьори,
трябва да получават пари за шофирането.
Да, да. И Италия е доста
екстрийм откъм про протекционни мерки.
Да, затова и са толкова болнави, ама пък
като качество на живот не е лошо. Там
имаше едно градче или селце, където
броят
на как се наричат хай фешън брандове,
такива шанели,
гучета, беше астрономически. Някакво
селце, човек, магазин до магазин само
топ топ модни
марки. Смятай какъв туризъм въртят,
какъв тип туристи
привличат. Много
симпатично местенце.
Капри и другото топ е
Сардиня. Там пак от есента
по-добре. Там е един плаж, на който
живеят бели
крави. Чувал ли си го? Бели крави. Те
кравите не са ли бели? Принцип шарени са
май. Бяло-черно.
Абе бели. Предимно бели. То това е
особено. То може би са ги подбрали така
и така са се отгледали от някой местен
фермер ли, не знам. Да, да, да. И самият
плаш е с бял пясък и бели крави. Имах
предвид. Много светли, нали? Да. Та имаш
изумрудено синьо море с бели плажове.
Това е
Сърдиния. Там ходят Капри и Сардиния са
може би топ фенси дестинации
за италиански пари. А BMV-то или в
случая Booking Com ни
беше €00 навечер, което просто не е
нормално за капри. Как да ка и това е
това е най-евтиният диапазон, нали? Той
има по 500000 и така нататък. Ама и €00
много. Аз €100 за доставка съм окей, ама
€00 малко ми идва до горта граница, ама
таковаш на Ти отиваш на такава мазна
намазана филия там. Трябва да може да си
го позволиш. The Rubin Shoulders with
the Rich and Famous of Italy. Мхм. Хм.
Ще ти хареса. Много е романтик. Такъв е
такъв тип дестинация. Хм. За капалст.
Мхм. Партията няма, разбира
се, но уникална природа. Изобщо
Италия си ми е много любима. Не бих
живял там, но за посещение е
уау. Нали няма какво да се убеждаваме
всички. Храна.
обличане, природа. Какво се случва с
тебе от Бангкок насам, откакто се
видяхме?
Къде сме се виждали с тебе и кога?
Банкок. Банкок. Ами януари месец, края
на януари Банкок. Боже, забравил съм.
Аха. Еми то при мене водовъртежът е
голям. Бях в Рио пак. Сау Пало, Буенос
Айрес бях, не бях ходил от няколко
години.
Перу, Колумбия, Маяами бях на една
седмица.
Мами Music
Week Египет бях по
дяволите. Not for the faint. Как? Как да
кажа? Не е за Що? Що ми тегава държава?
Много тегава. Аз бях за едно парти
пак. То с цени по-високи от Маями. Тия
не са наред там. Яко не експлоатираха
пред пирамидите, разбира се. Бла бла
бла. Но арабска държава за такъв тип
партита ми се
струва малко оксиморон. Аха. Не бих
повторил.
Къде още
бях? Ми се губи България. Бях за няколко
дена. И така. Сега сега заминаваме за
Вегас. После съм Швейцария, после някъде
си.
Абе и тука гледам да се задържам, защото
ми липсва Барселона.
Градът е много топ, ама човек трябва да
задълбае, да остане на мястото. Знаеш ли
какво? Ти 2020 ходи ли на Дубай експо?
Да, бях. 20 21-ва беше, нали го отложиха
заради ковида или 22ра година бях. Не,
21-ва, да, 21-ва ще е било, а 2020, но
се казваше 2020. Така беше на таковата.
Да, да, да. Уникално. Уникално. 18
милиардала инвестиция на местните.
Сега какво ще го правят? Това такава
инфраструктура бяха изградили. Не точно
това, че май са го направили Expo Сити
или нещо такова се казва и са
направилиншитни, не знам си какво. Не е
да goй, не е да го оставят по стената да
го завземе и така нататък. Беше аз това
ми беше първото експо, на което съм
ходил, а след това го проучих и се каза,
че world expo има от 100 години ли от не
знам колко. 100 години. Еми айфовата
кула тя затова е построена. Тъй ли? А,
смятай. Еми да, тя е по време на
парижкото експо. 1800 и коя година? Да
смятай добре. Не знаех и мисълта ми
беше, че че и нищо замислих как е имало
хора, дето ходят на експотата на всеки
четири години. Аз нали за първи път
чувам и за първи път отивам нали предния
път и мислът ми беше наистина много ми
хареса, впечатляващо беше. По средата
там имаше всяка вечер представления, не
знам си какво. А и сега нали е в Осака в
Япония. Да, Япония яко място. Писах в
Discordа няколко човека.
са надъхани, имат нали финансите, имат
възможността свободата, така че давай да
значи тебе да те атагвам да да ходим
заедно. А с удоволствие. Ама той има две
години дотогава. Не бе, две години бе.
То започна сега април. Средата на април
сега започна и е до октомври месец. О,
сега е бе тая година.
Аха, от 21-ва до 25 година. Така ли? Еми
да, на всеки четири години. А, супер.
Ами айде. Аз септември планирам Азия,
няколко месеца пак. Добре, добре. И ние
за септември го говорим. Айде, правим
го. Аз ще отида и вклаur. Имам една
конференция на как се наричат на на
дитол со individuals. Такова
как да се
офшорнеш. Бях миналата година 2000 души.
Totally my kind of tribe of people,
нали?
Предприемачи, мислещи out of the box.
крипто доста от
тях и страхотни запознанства там, човек.
Много такива хайлевл просто готини хора
от цял свят. Предимно нали Европа и
Съединените
щати. Готин вайб, но пак бих отишъл,
така че го планирам и след това ще
направя
няколкомесечно битуване из Азия. Да. А
телефона ти коя марка
е? iPhone А fuckк. Добре, чакай, че се
бъзикат в чата. Я да кажем малко повече
за Huawei или там каквото беше.
Хахаха.
Има те клипнат, има го отрязат. Това, че
хората много се смият, дето дето ти
казваш
[смях]
Huawei sleep of Tong. Да, да бъзикат се
хората. iPhone от самото начало. Пробвах
с Android, просто не мога. То като всеки
много Абе, чувам те, обаче знаеш ли
какво? Аз съм, значи минах на iPhone 7,
като отидох в Англия, обаче като бях
сега в Китай и видях техния а Xiaomi 15
или нещо такова и чака му къде е
камерата и изглежда ей така по следния
начин и ей това тука е ей това тука е
държач, който ей така да може да държиш
като камера, нали. И каква ми беше
мисълта, че нали тука ти е екранат не
знам си какво. Да. И и ако го извадя ей
това, нали, може да се извади и става
нормален телефон. По-голям е от
iPhone-а. Това ми е
iPhone- такова. Значи като ги сложа един
върху друг, нали, видимо е по-голям и
така нататък. Да. И малко по-широк.
Малко милиметри по-широк. И мисълта ми
беше и другото обаче, че екранат Не, то
е заради калъфан. Аначе та мисълта ми
беше, че абе мъча се да привикна към
Android с идеята този телефон да го
ползвам като пътувам, защото камерата му
е феноменална. Камерата му вътре е
слайка. Компаниятала йка, която се
занимава с фотоапарати, партньорство и
камерата вътре като разклачи телефона,
все едно е счупен трака, защото вътре
има механична стабилизация и така
нататък. Да. Която то няма друг начин,
то просто трябва трака. И съответно
мисълта ми беше, че а с един инчов
сензор, което той има фулфрейм
фотоапарат с един инчов сензор, а и
мисля беше тоя телефон да го ползвам
като пътувам за туристически телефон, за
снимки, за еди си какво и така нататък.
А пък iPhone-ъ си ми бъде личният
телефон, където са ми autтентикейтъра,
крипто нещата и така нататък. И като
излизам навънка, излизам с туристическия
телефон, iPhone-на, нали, да не го
таковам, защото нали ти ка знам, че си
коментирал, че е хубава практика, два
телефона и така нататък. Но в случая
викам дай за втори телефон ще ползвам,
нали с хубава камера. И този най-свещото
този телефон го видях в Китай. В Китай
струва 1700 лв. заедно с фотографския
кит и с 1 ТB памет. В България няма 1ТB
памет изобщо като вариация и струва 2600
лв. без фотографския кит, което означава
с фотографски отива на три и кусур, а в
Китай това е 1700 лв. и 1ТB памет. Много
таксис по цялата верига. Къде беше в
Китай? Аз много ми ще да отида скоро, че
не съм ходил от шест години да видя
много впечатлен от Китай. Много са
предполагам аз следя в Twitter неща и
виждам за какво става въпрос.
Ниво на conveniънс там е extrre, може би
повече от Япония вече. Значи, защото те
са full speed ahad откъм
technноing, каквото и да било там. Значи
в Хонгконг, ти ми го похвали, аз бях
скептичен, защото нямах добри
впечатления и очаквания за Хонгконг.
Обаче като отидеш там, за мен чувството
беше като първия път като отидох в Ню
Йорк. Просто е уау. Ей тоя град е гати
града, а това е след като си идвал от Ню
Йорк. Така че в смисъл то е трудно вече
да го изпиташ това чувство веднъж като
си бил в такъв тип град. Ами да, ама Ню
Йорк е по скечи, по-доджи. Не, не, това
е ясно. Това е ясно, но идеята е, че
просто си с промит мозък от филмите и не
знам си какво и съответно нали е си каз
изведнъж като си там и си казваш уау
нали в Ню Йорк съм и и наистина не
говостъргачи не знам си какво. Та та
Хонгконг, Макао, Шенджен и Шияан.
Шия нормален, стар голям
град. Окей. Исторически нали неща има
там. Деркотената армия. Не знам си
какво. Да. Шенжен беше зверски
впечатляващ. Бил съм преди 10 и в
предния ми стрийм говорих за сещаш се
пирамидата на Масло.
Масло мало. Какво беше Масло? Да, да.
Пирамидата на Масло за социална
йерархия. Да. И съответно мисълта ми
беше, че тя е за човека, нали, тая
пирамида. за човека какво той оценява,
какво за него е важно и така нататък и
че най-важно храна и си какво. След това
сейфти и не знам си какво, след това
любов и не знам си какво и най-горе да
бъда най-добрия аз. Така. И съответно в
един град коментирах, че най-долу за мен
е да имаш електричество, защото с
електричество градът е ужасен. Да имаш
канализация, вода аа и общо взето това е
най най-важните. След което и да имаш
пътища, защото ако имаш пътища, пък
нямаш електричество, келфай да по-добре
да имам електричество, отколкото
пътищата. След това и пътища, полиция,
линейки, защото ако имам на едно ниво,
защото ако нямам линейки полиция, ако
имам линейки полиция, ама нямам пътища,
то пак 10 години ще ги чакам да дойдат.
Така. Следващото ниво е примерно
паркове, градини, успоредки за децата,
ей си какво и така нататък. И последното
ниво, което най-отгоре като съвсем вече
прищявки би било LED инсталация на целия
град, на всичките сгради, че да може да
светят в синхрон. А в Шенжен това го има
и съответно те на тая пирамида, разбираш
ли къде са? Те са най-отгоре. Те са
най-отгоре. Те вече нямат престъпност.
Имат страхотна инфраструктура, имат над
1000 парка, имат не знам си какво и
дотам са стигнали да мислят за лед
инсталация на града, за да е красив
нощен. Да. Този абондънс, който да го
усещат всички по някакъв начин. Ами като
не не ру
не унищожават парите си по военни
конфликти и да са полицаи на
света. То това
то това богатство, което генерират, те
си го запазват, да си го консумират,
докато Запада и особена Америка много
богатство отива зян.
Фейк социализъм, нали? World
policy. Китай, Америка би се притеснила,
ако ако представи си средния американски
плебей има възможността да посети Китай
и усети какъв рипо живее в Америка.
Going down, socially, всячески crime
rate, going up, докато Китай по всяки
показатели it's going up.
По всякакви показатели, човек. Брутално
е. всякакви
количеството енергия, което произвеждат,
количеството енергия, което аа
употребяват, а бетон, който са наляли по
таковата, а всичко просто абсолютно
всичко при тях е нагоре и е със зверска
скорост нагоре пред всяка една друга
държава. Тия хора не само вече са
напред, а въпросът е, че те нямат
догонване. Значи, а отворих, цъках на
телефона, че да намеря един а линк и
сега го намерих. Значи това то почти
няма да се види. А не не ей така като го
зубнена се види. А мистита ми беше. Това
е Шенжен. Значи гледай Шенжен at night.
За какво става въпрос? Нали трябва да
завъртиш екрана. Сега аз няма как да го
завъртя. Ама гледай как свети градът. В
смисъл и аз бях там, разбираш ли? Ей
тука точно ей до тая сграда съм бил.
Знам, че това е реално. Това не е лъжа.
Това не е CGI. Това не е измислица. Това
не е пропаганда. Не бе, това е шенжен.
Брутално. Брутално. Е, ще се разходим
вече, нали. Визаята как беше? На влизане
в Китай ли се тия на влизане на Китай и
ти таковат удрят печата и си готов. Бати
якото на то не знам. Нашият паспорт си
стана топ паспорт. Човек, къде ли не
може да отидеш? Дори и тегавите държави
като Китай и Русия улесниха процедурите
много, защото Китай има според мен макро
нова цел да си развият consumption
society. Изобщо вътрешна консумация като
икономика.
че бяха много експорт
дривън, заради което нали Тръмп се опита
да им подлива вода с тарифни схеми, но
сега като леснат влизането в
Китай, ти даже видяха бяха поканили
някакви такива
тиктокъри,
Instagram
инфлуенънсъри на на Fieldт Dripриs, на
такива опознавателни, за да повлияят на
американците,
че
Китай нали доста
Доста, доста смислено место за туризъм.
Да, да. Всичките му удобства не говорим
колко по-евтино. Петзвезден хотел за
€100 без
проблем. На Запад ти чупят хатъра за
удобства
финансово, докато там е все
по-достъпно. Като нищо да бъде според
мен до 10 години най-посещаната държава
в света.
Сега имат, ако не се лъжа, 30-40 милиона
туриста, а това е огромна държава.
Испания има 90 милиона
туристи, малка Испания, нали? Но Китай
като се отвори, субсидира и полити. Има
полити от Барселона и Мадрид за 500
отива на връщане. В Китай има много
неща, които съм си старнал, на които
искам да отида и аа в този клип показват
няколко от тях. Ей това място брутално
изглежда.
Стар град, нали, такъв построен и
запасен на архитету и така нататък.
Брутално. Само, само за мен завърти
клипа. Той сега завърта ей така започва,
нали. Каза като отидеш в Китай вместо в
Япония. Ченгу. Уау! И идея ей това нещо,
ей тая сграда много ме впечатлява по
средата на митрополита ни. Виж как е
запасена, как е светната и наво. Те имат
и много красива природа. Там си има едни
такива огромна държава. Пак тип аватар.
Да, те са огромна държава. Те са
половина Европа, ако не цяла Европа.
Като моето усещане, че до 10
години Китай както са тръгнали да се
отварят, като нищо ще станат
най-посещаното място в света, за да
спечелят и тази
титла, нали? Целоса много добре, сейфти
много
добре, докато на запад ще имаме Rising
C, Social Cahision going down, нали?
Това е заради The Dead Bubble, който се
пука и заради Основно последните дни се
вижда в Япония какво се случва с с
облига. мигациите, но това ще се случи и
на
запад и като
вследствие ще има много
проблеми. Тези, които са крипто ще са
окей, те ще са на безопасен
пристъп и Китай ще е много лъминг за
такива хора. Хем безопасно, хем супер
развито.
изобщо
следиш ли на Tesla на Илан Musk Opimс
робота последните клипове?
Да, да. Видях някъде как танцува, как
сгъва, как се
наричат
схавлии. Натам отиваме. Дисплейсмт
жесток на всякакви работни места. Само
крипто не може да се произведе в повече.
Така че ако имаш от
него AI ще те бенефитне,
щото нали този абонданс, който ще
произведат всичките тия
роботизации, ще бъде токей по някакъв
начин като payмънс,
като нали. А така че крипто е за мене
сигурен сигурен залог, че AI няма да ме
остави без препитание, образно казано.
За други неща трябва да намериш, да се
забавляваш и затова и туризмът ще бъде
силно печеливш като тренд, макротренд.
Какво да правят толкова хора, които ще
бъдат все по-свободени от тъпотии?
Туризъм. Така че според мен Китай хитро
се
позиционира за
туризъм. 100 милиона за тях нищо не би
било да привлекат. Такава огромна
държава са изградена страхотна
инфраструктура, влакове.
бързи, как се казва, мрежата им от бързи
влакове, която построиха за 10 години, е
равна на всичко построено последните 100
години света. За такива нещаби говорим.
Те наливат
основите, флоуът да е лесен и после
елате ми повече. Както до ковид годините
имаха по-нисък износ на коли от
там от Германия и от и Япония. Сега виж
графата на износ на коли от една-две
години. Тотално бият всички. Ама ей така
изведнъж се отпуши
нещо. Така че наливат си основите,
бетоновите
колони и после ще видиш.
Това сега се замислям, но туризмът за
тях ще е нещо огромно, което могат да си
позволят да
развиват и да се отворят за света. Да.
Хем хем градят добър имидж по тоя начин.
Soft
Powerers туризмът винаги е софт готин
пауър. Такъв да те гледат с добро око.
Няма да е масова дестинация, ако не е
уау по някакъв начин.
и и традиционните им неща, и модерните
им
неща там
вече те те не се плашат да бъдат
дисруптивни, как се казват? Да пуснат
роботаксита. Да, някъде четох, че имат
завод за производство на кейсове за
телефони, който да речем 1 милион на
месец с пет души
персонал. Тотална автоматизация.
Но всичко това води до ниски до дефлация
за света,
нали, което е проблем за долар и за
евро. Затова се опитват да създават
такива изкуствени бариери. Но какво бори
с
гравитация? Яко автоматизация, което е
супер. Все по-малко неща ще трябва да
правим отнемай къде, нали? Doing ches,
дето се вика. Ще имаме роботи за тая
работа. Сгани хавлиите, почисти това,
онова. Ти представяш ли си свободното
време, което ще се доотприщи?
Чудовищно.
Чудовищно. Ела Маск убедително казва, че
това ще му е най-продаваният продукт.
Роботите. Какво вижда? Какво знае? Кой
няма да иска такова такава лична
помощ? Всеки да си има личен консиерж,
помощен персонал.
медицинс медицинска сестра, ако щеш,
образно казано, това е уау. Това вдига
качеството на живот за толкова много
хора на достъпна
цена. Нещо, което е било достъпно преди
за султаните да имат толкова лична
помощ. Сега с роботизацията
ще бъде достъпно за много широка маса от
хора и това е прекрасно. Добре, добре,
добре. Чакай малко, чакай, чакай малко,
чакай малко, чакай малко. Не отговаряш
на следния важен въпрос. Мхм.
Когато имаме AI, който може да пише код,
може да пише всякакъв текст, да
анализира документите от адвокатите, да
анализира твоите медицински изследвания,
когато имаш робот, който може да се
замести медицинската сестра и дотолкова
вече е прецизен, точен и ясен и никога
не е пиян, никога не е ядосан, никога не
е не знам си какво и съответно той се
правя по-добре от медицинската сестра,
буквално да ти вземе кръв, буквално да
ти помогне и ако си въстен човек да
отидеш тоалетната буквално да ти кара
автомобила то няма робот нужда да ти
кара автомобила софтуерът ще ти кара
автомобила и така нататък въпросът който
а излиза е какво ти имаш да предложиш на
икономиката като икономиката може да се
прави всичко какво човекът ще предложи
как ще печели той пари когато разосвачът
на пица е робот когато робот прави
пицата и ти само трябва да ядеш ти какво
ще да ядеш за да ядеш пицата
Ще се
премахне нуждата да инвестираш време, за
да създаваш благосъстояние от
взаимоотношения с други и повече фокус
върху the human experience по колкото и
да е creти тоя
начин.
Не да взаимодействаме от от такава
фундаментална необходимост, за да се
доизхраним и да се облечем. Това прими,
че ще бъде разрешен проблем.
very l
cost и за нас фокусът ще е някаква форма
на как да как да да си постелим да ни е
по-хубаво по-социално
по The Human Experience, което не може
да копира
робот. Това е много
по дълбок казус. Ако хората бъдат
освободени от тегобите на
матрицата, представи си, ако не ти се
налага да работиш, ти си осигурен с
енергия, храна, здраве, едва ли
не. Какъв би ти бил
фокусът? Според мен ще е посока как да
направиш времето ти на
земята as enjoyable as possible. Значи
аз съм на 100% съгласен с това, което
казваш. на 100%. Моят поглед е, че ако
не е нужно и думата е нужно да работя,
където аз прекарам времето в нещо, което
може би съм добър, може да свърша
някаква работа, ама ако имам избор, бих
си прекарал по друг начин времето. Аз
наистина смятам, че хората ще прекарат
времето буквално да се науча да свиря на
китара, да се науча да свиря на пиано,
да пътувам, да не знам си какво, да четя
да играя видеоигри, да гледам филми. А
сега с последните AI Advancement отново
не знам дали ги видях вчера от Google са
пуснали да новия модел, който Hly shт
оня моряк дето говори обаче той с език
на тялото говори там за морето как видя
ли го знаеш ли за кой клип говоря не
това не о майд трябва да го видиш значи
имаш текст to видео което го имаме от
край време новото е че текстът към видео
освен това добавя звуците и докавя
бекграунд звук от рода на види вода
добавя вълни как се чуват човекът докато
говори Ри. То то преди това имахме да
имаш тексто аудио, където може да опишеш
дай ми звук на вълни на морето, на еди
си какво и то ще ти ги даде. Обаче след
това трябва да ги снасяш отделно. А в
случая в един модел, който е текстово
видео с аудио, добавя видеото, което е
бекграунд ной- примерно види, че има
хора отзаде на фон, съответно ще добавя
такъв indisttingishable chatter, дето
нали нещо се чува някакви хора как
говорят, ама не може да чуеш точно какво
говорят. А и след това добавя хората,
докато говорят и си казват какво трябва
да си кажат. И даже не е нужно да пишеш
текст, да кажеш примерно мъжът се
пошегува, жената се засмява. Мъжът казва
шега, жената нещо отговаря и се засмява
и имат правилния език на тялото. В
най-бруталния за мен клип пример беше
един моряк как ей така на една лодка и
говори за морето как тя е нали все едно
еди си каква мистрес и как всеки един
момент може да те вземе и как ти трябва
да я уважаваш. някакви такива неща
говореше и той докато говори така си
клати тялото на скоро, разбираш ли?
Изразително и ти си като what the и
това е само от един текст и съответно
мислем беше, че в свят, в който всичко е
автоматизирано и всичко е супер low cost
кост ми аз буквално мога да си прекарам
времето създаване някакви такива
клипове, където филми, където аз
буквално щото Костъ вече толкова е
свален, нали, имам възможността да го
направя това нещо и да и да и да
експресна себе си.
Contтенкationйш става достъпен за
много повече
хора. Много
по таргетирано ще намираме контент. Няма
да се задоволяваме с един филм за 100
милиона от Холивуд. Ама това е това е Аз
съм съгласен, че това е най-логичното
бъдеще и това и това не само, че е
най-логичното бъдеще. Това е нещото, към
което човешката раса би трябвало да се
стреми. Но това, което ми е хикс, е, че
не може да си само консуматор май,
защото за да си консуматор, за да
консумираш, трябва някой друг да
произведе и или той трябва да бъде на
силен на сила, със закони и със заплаха
от насилие, ще бъде пребит, ще му се
вземат нещата, ако не ти даде безплатно
или ти трябва да имаш все пак какво да
дадеш. И съответно за мен донякъде
логично е примерно, че а хората буквално
могат да си продават времето да чат с
някой, могат да си продават времето в
стриймове, могат да си продават времето
в разходки, может да си продават времето
в хендкрафт неща, в 1000 едно такова.
Идеята е, че тия неща ще са много
по-скъпи, отколкото масовото
производство от роботите. И съответно
идеята, че хората, които са собственици
на роботите, собственици на софтуера,
собствениците на не знам си какво,
примерно на тях ще им излиза много
скъпо, за да имат човешки сервитьор
вместо робот сервитьори и някакви такива
неща. Но наистина това ли е? Това ли е
към което
отиваме? Мм а нали за мене макротрендът
е растящ туризъм глобално заради
улеснения транспорт, поевтиняване на
всичко и освобождаване на хората от от
тъпотии и повечето забележи туризмаът е
факт последните 50-60 години масово. От
кога? От тази растяща взаимосвързаност,
роботизация и производството на какво ли
не. Машини произвеждат други
машини, както е компанията холандската
ACMCA, кое беше, която произвежда тия
литографски
машини, които създават дизайна за други
машини
и просто ще има все повече свободно
време.
А тези пък, които съвсем не са идейни с
нещо, да, държавата няма да избяга. Тя
ще намери начин да облага
свръхпроизводството на едни, за да
поддържа социалния баланс помежду
ни. Но така или иначе качеството на
живот за всички ще нараства. За всички.
И за
най-бедните. Да. Богатите няма да са
толкова, как да кажа, богати в
абсолютни разликата между бедни и богати
би трябвало да
намаля, нали? Няма, няма да е толкова
рядко.
Повечето хора ще имат приличен висок
стандарт на живот и ако искаш да си
много отличителен, богат, ще трябва да
го правиш
по с някакво яко креативити или с
някаква голяма иновация, която си
добавил за
човечеството. Знам ли какво значи ултра
богат на
бъдещето, но за мнозинството ни чакат
много хубави
десетилетия. Да, дано преминем до тамм.
с по-малко конфликти, защото пък тия,
дето не пускат кокала на капри, дето не
те пускат чужда
кола, тия са от старото поколение, което
викане щем промени. Добре си ни е така.
И те ще правят всичко възможно да да
спират гравитацията. AI както успряха.
AI нали беше забранен за Европейски
съюз.
А, чак сега последните версии на iPhone
ни излезе, че
имаме AI
en. Представяш ли си? Брюксо викат няма
да го позволим това нещо. Много е
disrupтив. Абе,
идиоти тогава да си останем тука зопарк.
Туристически зопарк
сам. Няма как. Европа пак ще е добре,
защото пък създаваме ние предлагаме
преживявания. Продължават. Тръмп иска
мир. Тръмп иска да среща аа нали Путин,
Зеленски в Турция или къде беше
последно, нали? Говориха, но идеята, че
нещата и въпросът е, че са говорили два
часа с Путин и въпросът е, че е казал
значи аз това нещо го твърдя откакто се
замислих на тема войни, на тема не знам
си какво. Стигна до изда, че знаеш ли
кое е обратното на войната, нали? Плюса
минус 100, обратното е плюс 100, а на
хубавото обратното е лошото и така
нататък. Обратното на войната за мен е
търговията, защото ако аз произвеждам
нещо искам да го продам, за да купя нещо
друго, мен нали трябва ми клиент и ако
аз постоянно много ей така са ни
икономиките с някоя друга държава
постоянно търгуваме, аз изнасям, той
внася, аз продавам газ, той ми продава
това, аз продавам онова. Какъв е шансът
да тръгна война с него, нали? Какъв е
шансът? Каква война ще тръгваме и така
нататък? Аз ще си аз ще атакувам
единствения ми клиент. Аз ще си съсипя
икономиката и съответната мита беше, че
това отсяване, отрязване на Русия от око
от останалия свят и аа и и неискането за
такова според мен буквално довежда до до
Това е абсурдно. Просто е абсурдно. И
замисли сега съвсем наскоро гледах пак а
какъв филм гледах, не мога да се сетя,
ама сега нов филм от тая година и или от
миналата и съответно пак Русия и а беше
ей това, нали, ще излиза нов нов филм
такъв, а мисията невъзможна и а пуснах
по погрешка, моля ти се, предния филм.
Както и да е и на ми беше, че в предния
филм започва пак с руснаците. Те са
лошите, една подводница, не знам си
какво. И сега идеята е, че това нещо е
от толкова много години. Замисли се, то
от последните 50-60 години филмите
винаги руснаците са лошата нация, нали
така? Окей. Да кажем, че той е само за
на филм. Той е лирическо такова. Елци.
Какво? Добре, обаче забележи що е Русия,
що не е България, що не е Англия, що не
е Китай, що не е Гърция, що не е не знам
си какво. С други думи, гледа се на
Русия като на силна държава, като на
потенциален враг, като не знам си какво.
Ми за да намалиш шанса за войни, вкарай
я в търговия, експортирай натам, внасяй
насам, отвори туризма, максимизирай
таковата. Така ще намалиш шанса за за
войни. И в същото време ПЕС съюз сега
сега това е ново. Айде пак ще пускаме
наистина заеми за милитаризация и
подготовка на европейските държави за
война. Ще серви замръзна или моя
интернет замръзна или неговия интернет
замръзна. Кой интернет замръзна, пичове?
Май е неговия. О, май е Google.
Стриймвам, нали? Това го виждате, не се
бъркам, нали? Виждате го и ме чувате в
момента. Знам, че не виждате. О, много
интересно. На Google сървърите ли
паднаха? Напишете в чата, ако ме чувате
и виждате
екрана. Да. Ехо. А, вече тръгна на
Google сървърите паднаха, защото стрийм
не падна. В YouTube. Пишеха в чата, че
виждат всичко, обаче падна сървъра на
Google Meets. Както и да е. Така. Така.
Да чу ли какво казах? Да.
Не, не. Еми, шо това, което казах, че
докато Тръмп се готви за мир и натиска
яко за сделката с Русия да отвори
търговията между двете държави и да имат
голяма голяма търговия между тях. В
същото време Европа се дъжка чулка, то
вече край за мир се говори. Те са като
давайте 600 милиарда или нещо такова,
900 милиарда да излезем за милитаризация
на Европа. Да, да. Ужас, ужас. Еми, има
някаква дълбока адженда.
или фракции от от The Deep State, които
се борят дали да
е към добро промените да се случат по
добрия начин или
с деструкция военна за по-бърза
промяна. Не знам какво ще
нададее. А крипто е тази фракция, която
казва дайте да преминем към еволюцията
на на човечето и на всичко по милин
начин.
Но има и големи фракции, които казват,
че отнеме доста години болезнен
процес, нали, особено демокрации, където
шумът е по-голям между
хората.
А по-трудно ще е промяната, по-мъчителна
и затова по-добре война набързо да
стане. Набързо имам предвид да ни
нулират очакванията, защото в една война
важно ти е да оцелееш просто.
да имаш някаква храна, всичко друго може
да
почака. Не
знам. Мисля, че Азия би трябвало да
устои по мирен начин да продължат
големите промени, обаче Европа
мирише на мирисло и не
барут. Ей, цветята идват, както ти
казах. Нищо, свърши си работата. Очакваш
да е кратко или по-дълго? Ами, защото са
големи цветя. Може би 10-15 минути. Няма
проблеми. Аз тогава ще продължа да
стриймвам и след това ще се върнем с
тебе. Окей. Добре. Не затваряй нищо
според мен. Остави го. Аз мютвам тука
и в смисъл мюти си микрофона и камерата,
ако искаш. Но митът ми беше аз ще сменя
там прозореца, ще продължа да стриймавам
още малко и след това ще се върнем
директно тука. Добре, добре, правим го.
Само пиши, защото няма да видя тука,
нали, защото съм махнал
прозореца, като си готов. Или аз ще го
сложа тука на втория екран, за да не го
изтърва. Готово. О, шит! Чакай малко, че
промених таковата.
Така. Сега чакайте, че обърках тука
прозорца малко като спагясах, но няма
значение. А така. Докъде бяхме
стигнали? Това ли е правилният прозорец?
Да, това е правилният прозорец. Само че
сега пък камерата ми не излиза. Знаете
ли защо?
Защото камерата ми е заета в момента в
другото нещо, така че сега там ще
рефрешна, за да взема тука
камерата. Готово. Хванаме камерата.
То аз ще видя кога той е готов. Аа
така. За Windows 10 до края на годината
чух, че спират с всякакви актуализации.
По идеята за филма ето сега и ще го
направиш. Да, да, да. Точно така.
Obvasly аз съм го подготвил за днеска
сдържанието по принцип. Обаче аа не знам
дали ще стигне до тамм.
Та чакайте. Ох, чакайте, чакайте,
чакайте, чакайте, чакай, чакай, чакай.
Къде е подкаст? Къде е подкаст? А
таковата. Вижте
сребрин. Доста едици
отзаде. Тъй сега. Аа, та докъде бяхме
стигнали? Дайте продължим напреде.
Значи
небокелетва казаха не прави скрийншоти,
а take profits. Ами прави печалби, нали,
затваряй.
А това ми трябва една печалба вече. То
изпомпихме ли още
по-нагоре? Та това ми беше мисълта.
Да, нищо, че правилното нещо с биткой е
by. Няма няма такива неща като а take
profits. Просто е абсурдно това за take
profits. Take profits за не профит.
Значи харчи. Ако искаш да take профит,
това означава харчи, в смисъл изкарай
парите и си купи нещо друго, което да го
ползваш. Но няма никаква логикайк
профиit. В смисъл, ако искаш да харчиш,
ако искаш да пътуваш, ако искаш ето си
какво, окей, но иначе няма никаква
логика. Сега ей това е направено с тия
AI модели. Гледайте за какво става
въпрос. Просто е
брутално.
Брутално брутално.
Човек, брутално е. Брутално е. като
реален клип е, разбираш
ли?
Човек
човек човек
[аплодисменти]
Човек,
човек, не бях ги гледал. Запазих ги за
нарочно да го гледам за първи път. В
смисъл бях видял първия клип. Всъщност
даже само това не бях не бях го пускал
даже. И сега за първи път ги виждам и
it's done. Разбирате ли? It's done. За
видеообработката. Hly fucking shit,
човек. Майко, толкова филми ще се
направят идните години, толкова ще
избухне таковата. Майко,
майко,
[аплодисменти]
майко.
Майко. Yes. Victory royale withx.
[аплодисменти]
Тука объркам малко. Тука объркам малко,
защото значи тука идеята това
е как се казваше Fortnite играта. И тука
виждате ли? Виждате ли ей тука кирката,
която е в ръката на играча, халюцинира
как изчезва. В следващия момент се
появява пак в ръката му. Прави някакъв
удар, който е малко странен, но няма
значение. Тоз не умира веднага, в
следващия момент умира и тука ей тоя
реагира като се радва, че Victory
Royale, че спечелил нали играта with a
pickax. С други думи, докато а с това
оръжие, нали? И така. Та мисълта ми
беше, но е брутално. Малко е бъгаво, но
е брутално.
[музика]
А знаеш ли
кво?
[музика]
А става ли ей тука в чата? Стой за
малко, защото току-що го пуснах. Току-що
го пуснах и е наистина зверско
впечатляващо.
Защото нали почнах да минавам през
съдържанието, дето съм подготвил за
добро от крипто и а и едно от първите
неща беше точно това видео видео
генератора, за който ти говоря. А сега
ще ти изпратя линк а тука в чата. Окей.
Тука вътре в чата пускам сега линк. А,
окей. Иначе мога да видя има ли има ли
опция за Watch Together. Няма такава
опциями. Да, гледам, гледам.
И това е AI всичко.
Да. Jesus Christ. И какво ще прави
Холивуд?
Буквално какво ще прави Холивуд? Шервам.
Шервам и аз игран обаче то ще се пусне
без видео, така че без аудио. Така че ти
гледай твоето такова. Пак да припомня
просто на хората, дето гледат, нали,
какво съм ти споделил, ти какво
гледаш, но просто е брутално. Наистина е
брутално.
Еми просто крейтивитото ще
стане всеки всеки ще може ще може да
създава някакъв оригинален контент, да
си го
дистрибутира дори и в
тесни мрежи от
хора. Холивуд със
сигурност going down. То така и с
музиката. Вече нямаш такива блокбастъри
като Майкъл Джексън и Мадона.
Имаш много
звезди. Пролиферейшъна ще става още
по-голям. Няма лошо. Всеки може да стане
телевизионна звезда за пред публика от
100 души.
Аз туй си мислех преди години как ако
искаш да кажеш нещо на някой, трябва да
отидеш в лице да му кажеш или трябва да
му напишеш писмо и да му го изпратиш.
Обаче, а ако искаш до много хора да
кажеш нещо, как трябва или да имаш
вестник, или трябва да си платиш за
реклама във вестник, или трябва да
таковаш, или трябва да а разпечаташ
хартия и след това да разпеча в по
стълбовете, по входовете да го залепяш.
Това е било начинът. И благодарение на
интернет, благодарение на сайтовете вече
имашта да кажеш one to many, нали, нещо
аа като просто дадеш урало-то. След това
се появяват социалните мрежи и то
трафикът е готов вече там. И съответно
мисълта ми беше, че буквално се
демократизира изпращането на информация.
Обаче това, което не се демократизира е
а киното, защото киното наистина то
просто много труд. Много труд. Актьори,
хора, видеообработка, аудио обработка,
микрофони, камери, скъпа апаратура, не
знам си какво. А сега чрез AI, майко,
каква експлозия ще има на киното. Мхм.
Мхм.
на микрокино, на не знам луда
работа. Аз съм повече успокоен за това,
което предстои, защото съм студиран
крипто,
нали? Ако сега започвах от нулата,
щях да се
притеснявам. Много е трудно сега да да
тръгнеш. Не знам дали е по-трудно,
просто нов скил сет изисква. Да, за
който просто аз не съм готов или не съм
проявил интерес да бъда
готов. Когато съм стартирал аз интернет
бизнес, то беше една голяма зелена
поляна. Каквото чопнеш, нещо става.
Стига да
си постоянен,
нали? Сега
новите предприемачи ще са такива, които
познават много добре AI
инструменти и ги прилагат и по някакъв
начин намират как да ги дистрибутират.
Също маркетинг хубав такъв, как
по-евтино да ти излезе, защото шумът ще
е отвсякъде по всякакъв начин. Всеки да
ти привличе вниманието.
А и няма да е Google, очевидно.
Google Аз Google вече не ползвам Google,
нали? Google другите продукти Maps,
YouTube,
да, обаче Google все по-рядко. Не
виждам, не ми трябва. Много рядко
е те са те са стреснати, затова и така и
падна цената на акциите им. Преди
седмица ли беше там? Имаше някакъв
репорт,
че гроута, растежът им се е позабавил.
Тея егати те правят 400 милиарда приход
ли беше някаква космическа сума. Не може
да растеш като при 10 милиарда.
А така
че хубаво е, че и такива гиганти се
чувстват притиснати.
И затова Сергей Брин, наскоро гледах
интервю с негово
поин, че се е върнал буквално казва:"Аз
излязох в пенсийка, ама то пенсия е
скучно и се е върнал на работа всеки ден
в Google точно заради AI казва"Аз
толкова а
продуктивен не се е чувствал от много
време.
отново вижда смисъл да да
блъска, нали, използвайки цялата Google
машинария, всички тия нови AI
инструменти, само в наша полза всичко
това, което се случва, малкият
човечец, нали, стига да ги да ги
обеме, да се научи да ги ползва.
Ама то така и си интернетът беше преди
20-30 години, нали? Тоя, който страхува
от yellow page pйд създателите се
притесняваха, ама за масата от хора
интернет точно нали
каклишна разкри огромен потенциал за
всички ни
допълнителен. И като нов начин
икономика аз лично съм много
облагодетелстван от това, което се случи
с интернет.
Сега и
крипто, признавам си, не съм много в
час. Не ми трябва
вече. То не може да си постоянно всичко
в час, но крипто ми гарантира, че
каквото и да става с революцията.
Да, да. Ти си сейф. Ти си сейф. Да.
И ако искаш да
заложиш някаква енергия, че не може да
бъде да ти бъде отнета под формата на
спестявания, само крипто, само биткойн.
Само биткойн, защото е аз има едно един
израз някъде съм го прочел в Twitter а и
просто го помня. Видях го с поone беше и
го помня ден днешен, няма да го забравя.
В свят, в който идват роботи,
автоматизация и AI, стаквай повече от
това, от което роботите не могат да
създадат повече. Могат да създадат
повече сгради, могат да изкопаят повече
злато, може да създадат повече филми,
може да създадат повече всичко, но не и
биткойн. Само биткойн да си остава фикст
и и намаля и се губи и хората правят
инциденти и какво ли не.
Ще бъде много интересен човешки
експеримент. Може ли да живеем с
такъв ограничен
актив, който най-вероятно ще намаля се
всяка година от хората, които го
губят? Нещо се
случва, то няма да е то даже инфлация
няма да има. Дефлация. дефлация на самия
биткойн до момента, който е толкова
скъпоценен, че правим всичко
възможно да го секюритизираме
по
мултипъл дори поколенчески да бъде
секюритизиран, както нали американците
казват, че искат да го купят, за да го
държат завинаги. Microstraty също.
Какво виждат? Какво
провиждат? Моето усещане е, че като
човечество натам отиваме като
монитари. Фиатни
експеримент. Го доразвихме,
злоупотребихме, всички се
нацакваме и средният плебей разбира за
схемата на фиатните
машинации, което не е нормално, нали. Те
там преди имаше fт спик, който го
разбираха. Хора, които занимават
професионално с финанси, спекуланти,
търговци.
Сега бая широка маса от хора знае кой е
Джеръм
Паул. Джеръм, Боже, избягам името в
момента. Джерон Паул. Джерон Пауъл.
знаят какво
инфлация, разбираш ли? Неща, които едва
ли не бяха като криптографски език
и те така забогатяваха на наш
гръб. Играта не, обаче това това
приключва. Прекалено много хора знаят
как да слушат за сигналите, как да се
възползват, да занимават с акции,
макции.
Според мене следващото е
крипто, обаче там играта е да имаш
повече от него, защото не може да се
създава, не може да се манипулира по
старите способи. Означение единствено
имаш ли повече, за да си по-нагоре
в там цялото то е брутално, защото една
статистика съвсем скоро прочета таковах
не съм я факт чекнал, не съм я проверил,
но но горе-долу следят цифрите. Един
биткойн се пада, ако разделим по равно
биткойните, което е абсурдно. Въобще
няма да се разделим по равно. Но с други
думи, нали по по един на човек, ако
дадем 21 милиона човека, ако имат по
един, това означава, че ти ще си
0,27% от това от населението. Да. 0,27 с
един
биткойн. А това е А това е равно в
момента дори на сегашната цена от стока
за биткойн. Това е чисто просто един
имот в България, нали? С други думи,
днеска това не е финансов съвет. Това,
което се иска от хората е да продадат
един имот. Направо си е препоръка да
купят биткойн
да купят биткойн и в бъдеще, нали, на
биткойн стандарт ще са 0, топ 0,27% в
света. Ти с тоя имот, ти в България не
си топ 02,7, камоли в света.
Видях си една приятелка от Истанбул
наскоро в Малта.
И тя си е
така, има си имоти, така, така, така.
Оттам има cash шфлоow. Обаче ми се
оплака, че Ердоган вкарал поредна
някаква безумица, не може да вдига
наемите, без значение, че парите се
обезценяват. Наемите в лири и вика
буквално ме ограбват все едно не мога да
си получа възнаграждението от актива.
според покупателната сила, която всеки
смята, че нали трябва да получи и се
ядосаше от ситуацията и аз си говоря за
крипто и за
биткойн на 36 години, обаче само чувала.
Представи си, а пък така прилично умен
човек и успях да промия главата, тя сега
се е решила да го продаде един от
имотите си. Някакъв имот има, който
струва милион.
И казах не мисли, просто купи биткойни
на каквато и да е цена. Няма значение
shortтm дали ще го получиш плюс-минус
5-10%. Дългосрочно като расте по 30-40%
на година осреднено за дълъг период от
време, това бие всякаква доходност от от
имоти и премахва тоя риск поредния
султан популистски да те прецака, да не
може да си вдигаш наемите. Същото ти в
Испания въведоха някаква глупост с рент
контрол. Според квартала, в който си,
има пределни граници на
наемите. Разбираш ли? Ти реално не
разполагаш с актива си. Да, абсурдно. И
приятел имам, който има шест имота.
Точно него го засегна
това. Освен това, ако имаш над пет имота
в Испания и искаш да купиш
шести, сега трансферният данък ти е 10%
до € милион. Над милион евро е 11%.
Буквално приеми го като селс такс. Над
пет имота е 20%.
You own nothing can be happy about it.
Натам си се движи социалистическа
Европа. Само крипто ще те
укрили и си оставя пропрти,
което трудно ще докоснат и ти дава
всичките благори на човечеството. Не ти
трябва да имаш в някакъв регистър да
пишат твоето име, че е собственост и да
те наказват буквално след това в
създаване богатство и така нататък.
Така че нали да давам пример от тая
нашата
реалност. Още една женица убедих, че
трябва да бяга
от нали нали
тая лесна за облагане физическа
реалност и да мине на криптостандарт,
където човекът е лек като
парце и безкрайно ликвиден, където и да
е по
света и ще става все все по-добре.
за
криптохората. Те те са реално новата
цивилизация по нов начин, която се
конструира и да и да живеят и
да да консумират живота ни по много
по-приятен начин, без тегобите на
фиатния свят, където нон-стоп някой
инфлира, конфискува, фалира, не знам си
кво,
простотии. Аз толкова съм абстрахиран от
тия неща.
Не ме засягат, нали? В смисъл засягат и
хората около мене, ама където където
където както
мога помага на повече хора да да
прогледнат, докато е време. Я ли
последните седмици колко много компании
заявяват и ние почваме биткойн резерви и
ние ставаме биткойн биткойн какви
компании ги наричаха? Bitcoin treasure
company или нещо такова. Да, да, да, да,
да. Ами всички те обаче са сребърни
куршуми в ятната
система. Само ако седира процеса на
деструкция и идва как се казва стъмпийт.
Тая е надпревара за малкото останали
биткойни и затова цената в един момент
като нищо може да скача на ден по 10 20
30 000 на
ден или в проценти да го кажем, защото
тоя при 100 000 10 000 е 10%.
Но 10% движение от от този glгal
awakниing, който се проявява просто на
най на все повече хора им просветва. Абе
това няма да изчезне. Американците го
прегръщат, легитимират с нови
закони. Я дай. А а тука
говорим до преди
година-две само много умните пари
купуваха. Сега и средно умни пари
купуват. говорят ти.
Средностатистически Family
Office. Това са някакви стотици
трилиони,
нали? Ще стане
страшно. Ние по-малко трябва да говорим
по темата и повече да енжойваме, защото
какво какво? Свършили сме доста през
годините. Според мене апостолска работа.
В един момент трябва да се отдръпнем. Аз
ей така последните последни един месец
особено така садвам малко садвам на
стоках, защото щото ми е аз се радвам за
себе си, обаче в същото време осъзнавам
край за българина приключиха нещата.
Един цял биткойн може да има. Обаче в
предния или по-предния стрийм Да, да. В
предния или по-предния стрийм ей това,
ей това се замислих. Замислих се какво
сдвам, какво се ядосвам, че бедният
българин изтърва 15к, изтърва 10к,
изтърва 3К и така нататък и няма вече да
има един цял биткойн, защото бедният
българин е беден българин. В смисъл ние
сме най-бедната нация на Европейския
съюз. В смисъл няма кой ти каза, че
българина много българи са заслужили да
имат един биткойн. Ми не са заслужили.
Ние идваме от много ниско стъпало. Няма
как да очакваме да бъдем топ
0,27% а с толкова ниско начало, без да
си екстра орден, нали, сам по себе си. И
съответно, нали, мисълта ми беше, че
по-скоро трябва да се радваме, защото
защото аз откакто Тръмп администрацията,
биткойн резерва национално ниво, Щатите
вече няколко щата бутат такъв бил в
Тексас ли, къде вече е съвсем на финала,
не в Текса, забравих в няколко щата. То
просто много щатове е вече съвсем накрая
някъде вече го одобриха, не знам си
какво. И съответно вече за мен, значи
това какво означава? Вече JP Морган
клекна, ще дават на клиентите да купуват
биткойн. Та за мен вече край биткойн
няма да бъде забранен. Тая заплаха на
100% я няма. Спредната администрация не
беше на 100%, но сега вече на 100% я
няма. Да. И другото нещо е, че за мен
съответно от First principles
най-логичното нещо, ако това нещо не се
забрани и американски компании купуват и
не знам с какво, ние отиваме на биткойн
стандарт, човек. Ние просто отиваме там,
което означава, че да, бедният българин,
моите сънародници за жалост няма да имат
един цял биткойн, но но ще ще наследят
благодарение на нас свят, за който ние
сме се борили, един по-хубав свят,
където имаме здрави пари, където имаме
справедлива монетарна система, където
всички хора ще бъдат облагодетелствани,
включително тези, които са се борили за
тази за този биткойн стандарт, както и
хората, които на 100% са го проспали.
Дори и хората, които са му пречили, са
били против и са били озобени но койри и
само са плюли биткойна и така нататък.
Дори и те ще наследят един по-хубав
свят. Така че само трябва да се радваме.
Който те слуша тебе вероятно е от
добрата страна на от тая до растяща от
това растящо
благоденствие, нали? Те иначе няма няма
да стигнат до
тебе. А България според мен е добре
позиционирана за крипто света. приличен
процент хора
имат имат нещо там. Адота е над средното
ниво на света. Така е. Да. В България е.
Добре. Такова е моето
усещане. Така че нашият султан също
спечели
от от нали сещаш какво какво какъв
водовратеж на пари е това допълнителен
от това ново богатство, което ще се
консумира по всякакъв начин.
Сега дали България е подходящо място,
нали? По-сложна тема на човешки
взаимоотношения. Как? Нали не сме зле
като Южна Америка,
но не сме не сме и съвсем първи свят.
Пеевския фактор, дори растящ фактор у
нас, което е
ужас. Мен не ми харесва този факт.
Да, да е той да е на върха на наш нашата
общ нашата пирамида. Много лош сигнал
изпраща
това. Така че няма проблем. Криптохора
сме глобални хора. Все тая. Аз не садвам
изобщо. Отдавна съм минал тия фази.
Имах, имах такъв период 20141 година,
когато купувах и
акумулирах и креща, подкупвам хора.
Викамбе хора, разбираш ли? Нема а хората
бях неприятен, разбираш ли? Само затова
говорех. Всякакви групи от хора, нали,
направо с пръст ме сочиха. Той е
криптаджията, лудия, нали. Аз друга тема
не ме интересуваше. Хем имах и растящ
бизнес през това време. грабо така
нататък, но просто така се запалих,
провидях нещо и си исках повече хора да
го да се възползват и като имах
режекшъни тук
тамме аа направо ми то не е депресия,
ама
такова аз как се каз аз се отскупвам от
от нали
овчи от тая овчи маса казвам какво се
опитвам по
дяволите толкова ли не могат да видят
А дори през грабо ги подкуп, като им
подарявах биткойни,
нали на няколко хиляди души тогава
раздадохме някакви малки суми. Само и
само да да пробват да си направят
портфейла, защото някой го домързява.
Ама какво е това сега нещо ново? Тепърва
да го учи как става, как става.
Ами елементарно е, нали, ама пуста
инерция. Всеки заед с нещо.
Като ти посадиш семето обаче почва да
тлее, тлее, тлее и избухва в един
момент. Така че мисля на хиляди хора в
България съм повлиял да се пробват да си
отворят очите. Всичките ми служители съм
ги подкупл с биткойни. Бонуси друго не
давах.
Казвах бонуси в левове няма. няма, но
мога да ви дам
сатоще тези
бонуси, да речем, не помня да са били
1000 лв.
общо към днешна дата са умножени по 50
апартамент са сигурно.
Да, даже днеска си говорих с една
приятелка, която има един цял биткойн
благодарение на мен
просто и нещо ми се оплакваше за
заплати, за не знам си кво. Викам
момиче, ти имаш ти си добре, ти си
презастрахована. Следващите пет години
цената ще отиде на нива, в която ще ти
позволи да се пенсионираш и да се
отдадеш
на други взаимоотношения. Не е защото
трябва да работиш и да търпиш той оня,
нали? Да се
лишне потенциала повече хора да да
преживяваме тоя The Human
Experience, който не е от щото трябва, а
защото
искаме, нали? Какво трябва да правим
помежду си, за да ни е
по-хубаво? Просто трябва да премахнем
тегобата ни, фиятните окови, които
държат много хора в манивела. да ходи в
офис, да шофира сутрин рано, да е в
трафика,
да Майко мила, аз тия неща съм ги
забравил от
години, нали? Айде, имам и бизнес, който
е успешен, но не той ми даде тая
свобода. Клиптото ми даде спокойствието,
че съм с актив, който експоненциално
нараства, изобщо не си заслужава да се
занимавам да произведя повече пари по
начин, по който го разбираме. Повече
жетони, фиатни.
Защо? А всъщност като имаш дори един
биткойн, образно
казано, абе ще имаш
достатъчно да да си много
свободен финансово за целия ти живот.
Може би поколенията
ти с един биткойн. Стига да го умееш, да
го опазиш, да, защото те ще има много
препани камъни, много трапс, как се
казват?
Капани. Той ще ти дава доходност друг,
опасности, криминалности.
Това си остава на дневен
ред, но с едно биткойнче ще
имаш generational wealth. Как е на
български,
нали? Поколенческо богатство ли е това?
Ми то няма като че ли директен превод на
тая дума на български, но идеята е
достатъчно давенсионираш себе си и
децата си, нещо такова. Хм. Да, да, да.
И да се занимаваш със съвсем други
по-приятни битовизми.
Това
нали биткойнерите, които ще бъдат много
добре финансови, ще бъдат
милиони. Ние ще се намерим едни с други,
да ни е хубаво и да се групираме и да се
пазим от нокойнерите, които ще бъдат
опасните, защото те ще кажат: "А
вие вие спечелихте от
лотарията, ама нали ти тая лотария 10
годиникшън, не знам си кво, отлагал си
консумация.
Но те го гледат а в абсолютна сума. Абе
вие как така забогатяхте от
нищото?
Хм. Ще го има тоя момент. Така че трябва
да си търсим трайба по целия
свят и така че те могат да си го
позволят да бъдат по целия свят. Има ги.
Да, има ги наистина по целия свят. Аз
нали така в във Виетнам като бях а с оня
шведа, който живее там аа бях на гости в
неговия апартамент и се запознах с битка
на общността, която е там. Много готини
хора, просто ейкагати бяха. Руснак, бяха
еди си какъв. Да. Хора пак от
най-различни държави във Виетнам живеят
и си правят биткойн среща и си
комуникират и си коментират и все готини
хора, разбираш ли? Аз досега не съм
срещнал един биткойнърди да не е готин.
Мми той не е обремене от тъпотии такива
финансови
толкоз. Това като премахнеш финансовите
терзания, нали, какво друго да те
притеснява? Relations, нали, другите
неща.
Но финансовите терзания психясват много
хора, защото той е абе рад такъв рад
рейс и и бившото ми гадже даже. А тя и
тя не беше
криптаджийка и предстои си не успях да
да убедя. Това е много голям фейл от моя
страна, но все тая. И тя вика:"Абе егати
модените ми минават да изкарвам едни
пари. Всичко свършва до дупка. Така е
направена машината, че няма натрупване.
И какво сега? Аз моите 20-те години
ставам рано и това филт живея, дето е
студено зимата 5:00 сутринта отива на
работа, цял ден бачка вика: "Нямам време
за приятелства, нямам време за не знам
си
кво." Абсолютен ратрейс. И аз я слушам.
Викам мама мия, колко си
дефолт проблем, нали, за много
хора и ама тя си решава проблема по друг
начин, нали? Хубаво младо момиче.
ще си намери
биткойн бащици, които да се погрижат, да
ѝ направят живота
по-лесен. И тя така каза, вика: "Амина
занимавам с финансови
казуси, що да не се що да не си ползвам
хубостта и младостта, да си
намеря успешен човек, нали, човек, който
знае как да
маневрира life и това при жените е
по-силно заложено. Няма лошо.
А, да, да, да търсим можещи успешен
човек. Та та добър ще ще сминат и жените
и гаджетата в скоро време. И
това се казва life changing money. Аха.
Не, life
може да си го позволиш.
Да, да, абсолютно е
така. Имаше някакъв мим в Instagram.
Някаква мадама едричка се излежава на
някакъв
шезлонг, нали, средна хубавост, по-зряла
и до нея някакъв младеж с топ тяло,
прави някакви акробатики, но абе да я
впечатли. Тя беше обаче 30
BTC, 30 години нещо такова.
А той беше 30 години примерно, нали? Ама
той е тоя, дето трябва да прави секви
челоми, за да впечатлява. Тя е чилин.
Let it grow. The all come for you. Нали
светът ти
принадлежи. Така че спокойно,
най-доброто
предстои. Ще се събираме по целия свят,
да си правим да ни е все
по-яко. Няма да се ограничаваш това.
България българин. I don't fucking give
a shit. Аз нямам тоя патриотизъм
заложен. Даже съм доста обръгнал.
Чувствам се попридлежаст на човек, на на
човечеството, на възможността да се
преживявам, нали. Не, не, не, чакай
малко, чакай малко. Първо, патриотизъм,
хората, които ме гледат, знаят, че няма
такъв в мен. Не съществува. А а а това
нещо засадването и за таковата не, не,
не. Аз го казах под ъгъл на това, че
преди пет години като започнах канала,
това беше целта, това беше мисията. Да,
е да помогнем на адопцията, да помогне
на биткойн стандарт да стане реалност и
да онни колкото се може повече българи,
докато все още би имал голямо оказване
на влияние на тяхното бъдеще, ако го
направиш, нали, достатъчно рано, нали,
колкото по-рано, толкова по-добре. И
съответно мислят беше това, което имах
предвид е по-скоро, че ако това ми е
била мисията, вече мисията е приключила.
Вече мисията е обезсмислена, защото
край. Вече сме на 100к вече. Закъде ще
оeпилвам и закъде ще помагам на биткойн
да не умре, а да стигне до биткойн
стандарт? То вече е сигурно. По-скоро
комюнити. Да, и аз си мисля, че по-скоро
трябва да е комюниity дривън
вече.
Аа няма какво да убеждаваш. То то е то
вече е търкулнало се е зверски.
ние да си изградим това криптомниity
global disperse по всякакъв начин и да
да търсим как да преживяваме, да ни е
още по-яко. Да. И да се пазим от
нокойрите, че те ще са rй
toxic и опасни. Ще видим. Да.
Мм. И така, пламка.
Да ходя да съдя цветя. Нещо към мене е
друго интересно. Скоро ще се видим в Лас
Вегаси и без това. Ами да, давай. В
Ласвегас ще запиша набързо един
разговор, след като там видим как е
конференцията, как е Vib и всичко
останало. Е брутален ще е вайба. Ти
представи си и американците каквито са
едни по човек until you make it. Те ще
са на седмото небе. Двата сина на Тръмп
ще са там. А вицепрезидентът ще е там. А
как се казваше? Да, да. Джедис. Да.
Джедис е там. Смятай това е US Governмнт
си праща апостоли все едно и казваабе
пичове този Ерик Шмит ли какъв беше дето
е на такова дето е на еко на комерса ли
на кой беше министърът и той ще е там
просто много силно много силно
присъствие от правителството и отново
имаме T forces виж какви думи бе много
силно присъствие от правителство кое е
присъст правителството на Америка на
най-богата държава най-силната икономика
къде на най-голямата биткойн конференция
в света Ко ще бъде в Лас Вега. В смисъл
game over е. Game overover е. Вече
оттука нататък, ако още не си хванал, че
отиваме към биткойн стандарт и оттука
все още, ако не си схванал, че биткойн
се запътил към милиони и оттука, ако все
още не си не си не си ребалансираш
портфолиото, да имаш поне поне 30% в
биткойн, за мен съжалявам, ти си
финансово малоумен. Това е мое негоден
за бъдещето. Негоден за бъдещето. Това
е. Еми това е положението. Добре. До
скоро. Благодаря ти много заденото
време. Чао, чао, чао,
пичове. А, затварям, затварям и аз там
да върша някакви работи, да се подготвим
за утре за пътуването. А, благодаря на
всички за гледното време. Надявам се, че
сте се насладили на днескашния епизод на
Доброто крипто или подкаст, каквото и да
беше това. А, поговорихте си малко
сбирни. Ще си говорим още в Лас Вегас.
Заминаваме 5ше 6 78 българина от
България. А, ще се опитам малко да
позапиша, малко да влогна. Ще видим
какво ще направим.
Тотамхай. Напомням, че в Discordа
ни в
а
Discordа има аа такова има все още
активно намаление на абсолютно а всички
а такова на абсолютно всички а роли.
Само за мен това е грешният браузър и
само за
момента.
А кой правилният браузър е? Ей той е.
Така. Сега ще го
сменя. Така. Та напомням, че в Discordа
все още има активни намаления на всички
паaton пакети. Пишете просто на колонна
черта, ако вече сте а имате доста
пишете. То да пишете трябва да пишете на
бота точно на камото. Цъкате на него,
пишете asдf тест, не знам с какво той ще
отговори. Трябва да напишеш коланда на
конрта. Избирате примерно ниво четири,
натискате Enter и той сега ще каже, че
аа има в момента активно намаление от
25%, съответно ще ми генеравой не за
сегашната цета, ами за 25% намаление.
Това намаление ще го махна оттука, а
сега веднага ще го махна от сайта. Така
че, който е събна събно. Я само момент
да проверим. Да. 25% намаление от 75 на
$56. Така, така, така. Ниво едно
оставащи 26 дена, тъй като е купено само
за $ равно на нула дена в ниво четири.
Тъй, тъй тъй. Ето го калкулацията за
инвойса. Вали за един час, не знам си
какво. И тука долу ми е инвой-а и QR
кода. Та това
е. Аа може да вземете ниво едно само за
$1. Трябва да се оправите обаче с бота.
Това е филтърът. Не искаме сулио и пульо
в Discordа. Искаме само единствено
качествени хора, които са биткойри,
които имат Light Network портфейл, които
знаят как да използват Light Networ и
така нататък. Ако не сте от тях, може да
влезете и напълно безтено да четете
нашия Discord сървър. Линкът е в
описанието. Освен това напомням за
LinkedIn профила ми и за Twitter профила
ми. Линковете отново са долу в
описанието, може да ги последвате.
Редовно ще поствам там качествени
постове. Последният пост е за а Робърт
Килазаки и а неговото мнение на тема
какво тепърва предстои. хиперинфлация
глобална. Преди това за Питър Зейхън,
който говореше на дъното на биткойн, че
биткойн нямал никаква стойност, ще
трябва да отиде на минус $1000. Аа пост
займхая, пост за бип
177, пост за адопция за още една треurри
компания и така нататък и така нататък.
Същи посто ги има и в LinkedIn. Bye.