ja
тест тест тест пичове потвърдете моля че
се виждам и се чувам и така нататък за
да съм сигурен че всичко е
наред
така
сега
чу
[музика]
сега значи какво трябва да направим само
секунда значи остана само едно нещо да
направя да изкарам чата в поп
up всичко е супер да окей така така така
така само да оправим чата и
започваме лиха м тези по-чести лайфове
виждаш ли се чуваш се супер така сега
само за
момент готови се започваме със
съдържанието за днес
сека така сега да ударим лайка и после
ще
гледаме а не сме правили отдавна такова
как се казва доброто крипто така
по-често просто защото имаше подкасти с
бара се занимавах конференцията в мадера
ходихме за там сума си организационна
работа не знам си какво абе просто много
работа и доброто крипто съответно остана
малко по-назад но за хората които са в
discord които са активни които ето си
какво те
а радо 10 лв
leg за хората които са активни които
а са как да
кажа наистина им важна тематиката и така
нататък и съответно са патрио в discord
нали съдържанието не спира не спира там
аз преминавам през всички канали минавам
през цялото съдържание следя всичко
коментирам всичко така че мисълта ми
беше че е такова добре legion run значи
обяснявам че ако влезем в discord който
всеки трябва да е в discord дори да иска
да бъде патреон
защото няма значение а защото и без да
си патреон може да виждаш така
на 10 февруари задавах въпроса кой обича
калта да натисне палеца да получи ролята
legion run значи събираме се колкото
хора се съберем за да ходим заедно на
legion
run да представим това да представим
биткойн екипа така че
а каква ми беше мисълта така че а утре
проми снима би правя реклама на това
нещо
значи ако не сте патреон няма значение
а следете канала пишете на радо той се
занимава с
организацията а събираме се хора юни
месец каква е къде е датата 5 days until
the price go up къде е датата датата
каква е датата каква е датата е 6 юли
цена 85 лв та 85 лв за да участваме в
legion run супер яко събитие знаете за
какво стана въпрос ако не знаете влезете
в канала разцъкайте но ще ходим екип
биткойнъри отбор заедно да ходим да се
цапаме в лта и да се тестваме волята
дали ще издържим и така добре готово
продължаваме напред
а така сега
значи
so shouldn't ask next question but i
will came from aer when when will the
fed put bitcoin on balance
са
z anybody actually bought anything with
bitcoin and bitcoin enthusiast will say
oh yes i bought something but i'm
talking about in mainstream america when
i travel around and i give talks i
always ask the audience has anybody in
this audience ever bought something with
bitcoin a sandwich a cellphone a book
and nobody ever has it's the only use
case that i can come up with except for
the evangelist who who themselves to try
to find cases in the real world the only
use cases that i've seen are trying to
sub banking regulations get around
either marijuana banking or other
activities etc i don't thinking banking
regulations is a legitimate use case and
until one other thing i'll say the
bitcoin bros who are watching this right
now are saying oh iner this is like you
say 1994 nobody ever bought a book on
online so amazon has no future this is
not amazon in 1994 this is amazon in
2004 bitcoin been around for more than a
decade and more than a decade later
there still no legitimate use case in in
a democracy advanced democracy and so
how many years do you need to test out
there be usefulness other than the
bitcoin br a religious revival
започвам извинявам се просто писах на
един спикър за конференцията иска да
свърши тая работа готови сме започваме
диляне диляне слушай внимателно защото
започваме значи започваме с помните ли
пичагата който казва there infinite
amount of cash in the federal reserve
нещо говори ли ви
израза
inf
ofh res пускам анкета знаете тия анкети
буквално ги пускаме няма правилен няма
грешен отговор пускаме ги чисто и просто
за да може да видим аджаба кой е по
отскоро кой е по-отдавна няма нищо срам
в това да си по-отскоро и така нататък
просто проверяваме за да може да си
следим колко от хората които отделят
време и се интересуват от криптовалути и
така нататък са по новобранци и когато
те започват доминират да са мнозинството
това означава лошо това означава че
време за продажби нещата излизат
ескалират твърде много туристи има така
значи сега знаете ли за кого говоря като
кажа оня дето вика there's infinite
amount of cash in the federal
reserve така да или не и даже честно
казано си мисля
а преди да такова преди
да продължим напред не е лоша идея да го
пусна тоя клип значи пиша в google there
is infinite а mount of cash in fet само
че първо ще отворя twitter всъщност в
смисъл в twitter ще го направя това
търсене той е много известен клип и нищо
не излиза така че го търся google ей
това е
клип само секунда че аз нищо не чувам не
знам дали вие чувате но аз нищо не чувам
а ето
на хората които в момента ще вземат
тяхната дебитна карта и ще отидат в до
най-близкия банкомат за изтегля 3000 в
кеш за да са спокойни че ще си има
достъп до парите че банките няма да
спрат че еди си какво и така
натъ няма нужда пичове няма нужда да
ходите до банкомата и да теглите кеш
пари брой на
ръка твоята
банкова твоята atm банкоматът ти е
безопасност в смисъл че има има пари не
се притеснявай дали ще има пари утре
банките са в безопасност няма проблеми
има ликвидност има пари кеш пара на ръка
дигитални пари всякакви пари
има има достатъчно пари в брой в цялата
финансова
система of federal reserve това
изречение е толкова
силно и толкова брутално има безкрай
много пари в брой във федералния резерв
само за мислете значи всеки човек който
е малко по в час разбира колко счупено е
това изречение с кеша купувам
чаши купувам освен това водата с кеша
купувам такива микрофони и този пичага
току-що ми
каза има някакво място където има
безкрай много
безкрай много разбирате ли
безкрай
пари това уравнението където каква е
стойността на кеша е равна на услугите и
продуктите разделено на броя риви в брой
нали и когато долното е безкрайност
какво става когато разделяш на
безкрайност какво става 5 разделено на
безкрайност колко е 1000 разделено на
безкрайност колко е 1 милион разделено
на безкрайност колко е всичко разделено
на безкрайност е зи fing зи кръгла нула
разбирате ли толкова стойността на
фиатните пари кръгла нула някой ми каже
плане като е кръгла нула стойността на
фиатните пари като долара дай малко от
тия нули бе
брат
хората поддържат понци схемата това
става тя една понти схема има нулева
стойност нали знаете понт схемата имат
нулева стойност те работят докато накрая
не са пръснете с понти схема и въпреки
това като купуваш дялове от понти
схемата или не знам си какво те имат уж
някаква стой
имат цена тоест и с други думи днес
долар има цена не е да можеш за без пари
да получиш бройки от него не не трябва
да се
трудиш но това не означава че той има
стойност щом има място където има
безкрай много от
тях каквото и да има нужда да направим
ние ще го направим за да има достатъчно
пари в брой в банковата система така
същия тоя човек който гледах преди малко
който каза че има безкрай много пари във
федералната система ей тоя човек ей тука
вдясно окей един и същи двама човека са
едни и същи двама айде пускаме сега да
видим какво казва той
днеска вика не трябва да ти задавам този
въпрос който сега ще задам но ще го
направя въпросът идва от от
публиката кога федералният резерв ще
закупи малко биткойн ще го притежава и
ще го държи и ще го сложи на баланса си
нали това какво означава аз имам някакви
пари а имам някакво имане или имам
някаква компания с някакви резерви и
въпросът е резервите в какво ще ги държа
в левчета или в долар или които ги яде
постоянно инфлацията нали в целия резерв
ще го държа в левчета в долари няма може
да имаш някаква ликвидна част но е
желателно да имаш някаква част която я а
закупувам с тях било то имоти злато
облигации които да носят някаква
доходност еди и така нататък едно от
нещата които вече може да закупим
особено през cf ите е биткойн та кога
феда централната банка това между
другото е централната банка на точно
определен щат този е там шеф на феда ама
не на цяла америка ами на точно
определен щат и не мога да се сетя кой е
щат а го някой се сеща да го напише в
това да го напише в чата моля така а той
го пише май тука мини анаполис мини
анаполис пише
та
и тоз вика тз вика ти вече каза само
забележете ти вече каза on record с
други думи има запис на тебе как го
казваш че има безкрай много
долари безкрай много долари разбирате ли
този какво каза има безкрай много долари
тези викат добре няма ли логика не е ли
интелигентно решение да изтъргуваш малко
от това което имаш
безкрай за това което е лимитирано нали
замислете се аз имам безкрай от
определено нещо каква стойност има за
тебе нещо от което имаш безкрай
абсолютно пример ви кавам абсолютно
пример въздуха който е тука в стаята
разбирате ли въздуха
въздуха без него аз умирам за 60 секунди
това е реалността там може и една може и
две-три минути да издържа не знам но
след около 60 секунди мозъкът без да
снабдява с кислород умира край аз умирам
изпадам в кома и много набързо сърцето
спира да работи край край умирам
разбирате ли обаче
ужасно много е не е безкрай но ужасно
много и поради природни процеси
постоянно за възобновява аз дишам
кислород използвам го издишам въглероден
диоксид обаче фотосинтезис на някакви
други неща превръщат обратно въглероден
диоксид в товав кислород нали и какво
става замислете се аз ако мога да си
купя имоти от които нямам безкрай нали
или земя парчета парцели от които нямам
земя не бих ли изтъргувал малко въздуха
в тая стая само замислете давам въздуха
в тая стая за още един апартамент или
ако някой каз ама ти така мултиплицираш
и оттам въздуха като го дадеш за още
един а пате още един апат и до безкра
принтираш добре дай въздуха тогава да го
дам за златни барчета в които няма
никакъв а въздух няма нали в златния бар
няма никакъв въздух иначе е фалшив иначе
е кух отвътре нали реално фалшификат
така
та замислете се говорим простотии обаче
които са логични и това е еквивалентът
на въпроса който тя за
ти имаш безкрайно много долари не е ли
добра идея с безкрайно много долари да
закупиш малко биткойн и ако смятате че е
странен въпрос ли че няма логика или че
ето си какво това е същото като мен да
ме питате или някой от вас да ме пита ти
би ли заменил част от въздуха твоята
стая който в момента в който го махнеш
то едно въздух ще влезе
за златни барчета златни пръстени златни
обици златни хълки златни ланци ако
искаш за часовници rolex ако искаш
нали
та не е ли добра идея жение че имаш до
крайно много долари да го замениш за
валута която има твърд лимит 21 милиона
и само забележете дилан леклер какво е
коментирал какъв текст е постнал а това
клипа с безкрайност разделено на 21
милиона нали каква е реалната не каква е
цената в момента защото цената е там
където търсенето се среща с предлагането
там е цената и когато търсенето падне а
предлагането се увеличи вуп цената пада
надолу когато търсенето се увеличи
предлагането падне вуп цената се качва
нагоре това е пазарът и това е цената
търсене срещо предлагане и то постоянно
тъй като се мини цената постоянно се
мини това е но стойността на биткойн е
безкрайност разделено на 21 милиона
малко по-рано говорихме за каква е
стойността на долара като се има предвид
че има магическо място в което има
безкрай много долари магическо място в
което има безкрай много
и тогава коментирахме какво става когато
разделиш едно на безкрайност пет на
безкрайност хиляда на безкрайност милион
на безкрайност колко е равно отговорът е
зи какво става когато разделиш
безкрайност на едно безкрайност на пет
безкрайност на две безкрайност на 10
безкрайност на милион безкрайност на 21
милиона нали х равно на
безкрайност разделено върху 21 милиона
какъв е отговор хи е стойността на
биткойн измерена в
долари и то вика добре какъв е тоя точно
какъв тоя точно лимит на биткойна вика
предполагам че лимита на биткойна е
нулата нула стойност има това му е
твърдата тава веднага почва да се
усмихва се
сме и то вика бит може на нулата да
отиде значи долар математически
гарантирано статистически просто е нужно
елементарен мозък да имаш но хората са
малоумни и си стоят зад думите хората
наистина българия е най-бедната планета
на земята не случайно не сме
най-интелигентните пичове ако бяхме
нямаше да сме най-бедната държава на на
планетата земя разбирате ли няма какво
да се лъжем няма какво да се бием по
гърдите казваме господ е българин васил
левски е най-великият какви народни
будители сме имали българия на три
морета златния век не знам си какво и
всякакви други такива пропаган лъжи
защото ако беше всичко това вярно и ако
беше от значение нямаше да сме
най-бедната нация на планетата земя след
индия и някои други държави но в
европейски съюз да
кажем
та
и то задава много интелигентен въпрос
вика
добре приложение
че бяха там
неа как се пише бение
бби това е плюни играчки просто плюни
играчки вика плюшените играчки също са
лимитирана бройка само забележи
плюшените играчки са по-лимитирана
тоя ъгъл и тая тема защото сме толкова
тъпи че не осмисляме че е математика
клас че е сигурно че българският лев се
е запътил към нулата сигурно е без
хиперинфлация с бавна инфлация запътил
се е към нулата също е с долара с еврото
с песото с лирата с британския паунд с
абсолютно всяка една фиатна валута
всичко се е запътило към
нулата ако сте налично мнение сте бавно
развиващ без въобще да ви се
извинявам без въобще да ви се извинявам
та трябва ли фет да купува плюшени
играчки при приложение че плюшените
играчки също са лимитирани по-лимитирана
от
долар и съответно той каза както
плюшените играчи така и биткойна няма
абсолютно никаква използваемост в
реалната
икономика освен че включни играчки са
хубава играчка която някои деца им се
наслаждават да ги
използват и постоянно питам аз хората
някой някога купувал ли е нещо с
биткойн някой някой купували нещо с
биткойн дайте да видим дори и сега
предната анкета беше знаете ли кой е тоя
there is infinite amount of cas in the f
61% да 40% не пичове не са добре нещата
далеч сме от връх но just just sain 40%
от хората които гледат в момента да не
знаят кой е тоя означава че 40% от
хората които гледат в момента не гледат
редовно добро утро крипто или го гледат
много от скоро ако гледаш от скоро значи
не знаеш точно човек щото сме го
покривали 100 пъти ако не гледаш от от
отдавна има логика добре но ако гледаш
уж от отдавна от 2021-ва примерно от
предния бул маркет еми брат значи си
проспал всички предавания 2022 2023 като
бяхме по даната и сега си се върнал
високите цени това е друга тема така та
щяхме да пуснем анкета каква щяхме да
бъде анкетата че загубих мисълта то за
какво говореше аа така та въпрос беше
следната вие лично купували ли сте нещо
с биткойн било то да заплатите за сметка
където дължите добре примерно разделите
сметка в ресторант запетайка
а купите от човек продукт и така нататък
или от бизнес било то но мис ми беше че
не е нужда от бизнес не отидеш в
магазина платиш там със сато до някой
приятел той плаща сметката в магазина
пък ти в ресторанта пък ти му плащаш
твоята дължима поли сатоши било то нещо
друго и така нататък пускам анкета а
така значи
сега и съответно той вика битко
ентусиастите ще кажат да да аз съм
купувал разни неща с
биткой но той вика аз говоря в мейнстрим
америка с други думи във всички хора
които са извън биткой общностите докато
пътувам из цяла
америка всеки път аз ги питам пичове
някой от вас купувал ли си е нещо с
битко сандвич или фон или книга само
забележете отиваш в starbucks те приемат
ли биткойн не не може да си купиш нито
кафени достатъчно отиваш в как им се
казаха тези техните оператори бе че им
излязаха от името как се казаха бе
о какви бяха американските оператори бе
че ми излязоха от
главата t mobile и какви бяха другите че
не мога да се сетя та отиваш до t mobile
и нали купуваш да си купиш телефон как
си купиш телефон като те не приемат
биткойн нали книга коя книжарници в
америка приема биткойн нали замисли се с
други думи въпросът му е зареден с
отговор във въпроса и отговора нали
защото забележете аз как зададох въпроса
от някой друг приятел ти да си му платил
с биткойн това не е ли икономическа
транзакция ако някой плат за да свърши
някоя работа вкъщи и така нататък между
другото между другото а съвсем неотдавна
за на един човек без да давам никакви
спецификации на един човек платих 1500 е
в биткойн за неговата свършена работа
замислете си нали за неговата свършена
работа 00 в биткойн естествено
транзакцията на черно нали дефакто той
не е плащал данък аз не съм плащал данък
нали реално това става нали а какво
нямам право ли нещо нелегално ли правя
аз ако му бях платил примерно с моето
колело нали защото биткойн е собственост
той не е фиатна валута нали та платих на
някой друг за неговия труд с биткойн на
стойност
€500
ето ви икономическа
транзакция виждам че пише в чата точно
така и вика съответно никой никога не
купува нищо с биткойн от магазините
които не приемат биткой съответно един
извън кръговете на битко единствения
нещо за което се използва биткойн е
нелегални
дейности
вика съответно или да си купиш марихуан
или да си купиш някакви други неща и да
се опиташ да избягаш от банковите
регулации и това м кефи битко бротата
които гледат в момента този запис ще
кажат ти си
нента пичагата на пичагата че е
такъв че как се казва
а нали знае какво ще кажат хората приема
го така нали как да кажа не е тънко
обиден не е зна какво разбира що така
мислят и разбира ели си какво обаче
според мен той е платен шил нали в негов
интерес е долар той е на долара заплата
той е от правителство на заплата той
работи в централната банка те там
безкрай много кеш съответно той не се
притеснява дали ще му се плати а такова
заплатата само се забележете само
забележете забележете хората които ходят
на работа в някаква фирма ти знаеш че
тая фирма може да фалира ка знаеш че
почват да се кръщават хора и всеки друг
почва да се слуша почва да се чуди
фирмата ще фалира ли да търся ли друга
работа ще ми кажат последния момент ли
ще ми дадат ли севере паке как беше на
български обезщетение там нали като
съкращават три месеца заплати шест
месеца заплати ще ме оставят ли изведнъж
ще ме форсират ли принуждават ли
заплашват ли за да подпишем там взаимно
съгласие и така нататък нали нали о
обаче тоя пичага замисли се той работи
за фирма
която има безкрай
много пари замислете се шанс от фалит
няма колко е брутално това замислете се
шанс от фалит няма това е брутално бе
пичове брутално е да работиш за
работодател който знаеш че не невъзможно
е разбира невъзможно е да фалира защото
замислете се ти живееш в държава с много
голяма територия с 3 6 милиона жителя и
искаш да таковаш искаш
[музика]
да искаш да си закупиш нещо от магазина
магазинът е задължен да приеме твоя
долар колкото и да се вдигат цените
инфлация теб не те защото фирмата с
която работи никога не може да фалира
защото тя буквално принтира долари
лудница
и съответно вика нали че битко ще дадат
за пример говориш все едно през 94
година никой не е купил книга да се
образована тема интернета и съответно
хората си мислят че amazon нали няма
бъдеще с други думи идеята е че 94
година хората не са осъзнавали бъдещето
на amazon защото не са осмислили
интернета и заради това нали си мисли че
интернет няма бъдеще amazon няма бъдеще
и така
нататък и съответно той вика това обаче
не е am компанията през 94 това amazon
компанията през 2004 с други думи след
след апване на интернет и така нататък и
с други думи това което иска да кажа е
че amazon имал време да се докаже и се е
доказал биткой имал време да се докаже
но не се е доказал никой не го използва
няма икономически транзакции само
престъпници го
използват само забележете и вика цяло
десетилетие минало както битко създаден
де летие
по-късно няма никой не използва биткойн
за легални цели в развита демокрация
само забележете как уточнява с други
думи той иска да каже в
държави като турция с мега инфлация това
развита демокрация ли е не знам обаче
биткой използва ли се там между другото
в турция една държавите с най-голяма
адопция на въпроса защо ами защото
хората бягат от инфлацията и искат нещо
дигитално искат нещо което да ма правят
бързи и лесни
транзакции и вика съответно биткойн
колко години му трябва колко години му
трябва за да се наложи да
сепне и съответно вика никой нали колко
години му трябва за да го използвате
другите хора не само биткойн бротата
това обаче ко което пропуска да каже е
че биткойн бротата преди 10 години са
били 1 милион преди т години са били 10
милиона днеска има 100 милиона биткойн
бта на планетата земя разбирате
ли адопция си
върви и сега с одобряването на etf
експоненциално ще върви нагоре та този е
пълен пунг един кон с капаци който хабер
си няма не от финанси нали работи за
феда чатка той как се принтират пари
ясно ми е как как получаваш нещо за нищо
нали защото отново лимитирана бройка
продукти и услуги разделе на безкрай
много такова долари каква е стойността
на долара много добре знае той много
добре само че естествено че няма да каже
истината защото е е в негов интерес иска
да се поддържа илюзията да се поддържа
лъжата че долар има стойност защото в
момента в който хората спрат да
използват да приемат долара какво ще
стане ще умре това ще стане в негов
интерес ли е да умре долара естествено
че не та
и вика моят скептицизъм къмто биткойн за
жалост само е
пораснал и лин оден коментирано вика
един шеф на една затворена
централизирана манипулирана диктаторска
система за пари казва че тази която е
отворена та разпуща лна
мрежа е като мерси мерси е като
а плюшени грачки обаче забележете вече
спряха да казват че биткойн никой не го
използва а започнаха просто да казват че
в развитите демокрации никой не го
използва защото лесно може да им се каже
че как така никой не го използва и
биткой никаква работа не върши я виж в
русия където може всеки един момент
путин да ти конфискува парите я виж в
такова как се казваше това в турция в
аржентина където има хиперинфлация дали
никой не го използва и дали не им е
полезен нали защото замислете се за кво
са ти полезни парите нали левчетата
еврота долар ядеш ли ги пиеш ли ги
сграда ли строиш с тях не не може да
купиш с тях нали добре с какво ти е
полезен биткойна яде ли се пи ли се
сграда ли се строи с него не но може да
си купиш неща с него каква е разликата
обаче каква е разликата обаче при
биткойна има волатилност при фиатните
валути волатилност няма имаш само е 45°
надолу и надясно на стойността им на
цената им на покупателната им сила само
надолу и всеки ама и най-тъпият
най-простия българин включително киро
брейка разбирате ли дори има умни хора
родени на село умрели на
село вече знаят не са чак толкова тъпи
дори те
знаят че българският лев едно
нали нищо повече не българският
лев е едно което бано с спича с
спича става все по-малко в началото
е мазно мокро може да си изцапаш
ръцете с него и с времето като стои
ей така пачката пари оставяш го
на масата какво става с туй като
го пече слънцето сърва се сърва се все
по-малко все по-малко нали в началото
може да го ядеш туй то накрая
камък човек то не може да го ядеш защото
началото е може да си купиш един хляб с
него после един хляб не може да си купиш
с
него мар стига бе брат ям
та това са вяните пари няма волатилност
това което има е тотална загуба на
покупателна сила нали разбирате тотална
загуба на покупателна сила това е
фиатната валута при биткойн нямаш
тотална загуба на вателна сила имаш
волатилност биткойна $100 $30 $1000 00 0
000 $3000 $0 000 15$ 000 и сега пак сме
на 60 има же
волатилност и глин один продължава
приложение че вече каза че няма за какво
да използваш
биткойн в развити демокрации това
означава че те казват че реално биткойн
има за какво да се използва от милиарди
хора и какво имам предвид държави като
индия държави като китай държави като в
южна америка и като в африка ако
притежаваш ти биткойн имаш невидима
дигитална собственост която никой не
може да ти я конфискува нито тях на
твоето си правителство нито
американското правителство нито
никой и та у клементе направо ще умр у
клементе вика holy shit we are going to
[смях]
mars вика пичове пичове не сме запътили
към моната отиваме към марс директно
не мога о май god пичове пичове
о тъй давайте да минем много набързо
през чата и продължаваме на бла направо
а напреде направо не
издържам
така
сега глупости говориш не сме най-бедните
в света не сме най-бедните така е но в
европейския съюз мисля че беше
статистиката сме най-бедната държава в
европейския
съюз добре след като ограничат биткойн
да се купува само с kc след като е
проследим и се знае кой биткойн къде се
харчи всъщност не помага ли страшно
много на правителст да следи хората
много интересен въпрос мартине искам да
ти кажа че досега никой не се е сещал за
даде тоя въпрос мисля че заслужаваш
някаква награда нещо рода
на такова нобелова награда по икономика
и по блокчейн съвсем сериозно досега
мисля че нито един специалист по
блокчейн криптовалути и биткойн досега
не си е задавал такъв въпрос в смисъл
никакъв шанс представяш ли си 2010
представяш ли си 2010 ранните години на
биткойн докато сме спали и не сме
купували биткойни тия хора които са
дискутирали биткойн мислили на тема
биткойн и така нататък представяш ли си
тия хора задали същия въпрос добре де
нали биткой уж свобода мо бода не знам
си какво е те транзакциите са публични
те се записват върху блокчейна не могат
да се трият това няма ли да помогне
реално на правитество да ни следят това
не е ли капан представяш ли си някой да
е задал такъв въпрос 2010 година
примерно никакъв шанс нали в смисъл ти
си в пъти по-умен от всички хора които
са купували биткойна по един по ти си
гениален бе мартине смисъл мартин
разбираш ти си ей тука аз съм ей тука с
точна като ей тука а тия хора които
купували биткойна по до и 2 2010 годи са
ей тука долу разбираш ли разбираш ли как
стоят нещата смисъл ти си велик мартине
ти си феноменален смисъл ако аз някога
бих запалил свещичка бих я запалил за
теб бих наистина издигнал паметник в
твоето име пред биткойн бара в софия бих
сложил статуетка на която да пише мартин
величков човекът който за първи път
зададе
въпроса след като правителствата
забранят да се купува биткойн без
kyc а биткойн е на 100% проследим това
няма ли да помогне на
правителствата да
проследяват всички хора
които купуват и притежават и транзакт
с биткойн гениално наистина аз съм в шок
в момента досега никой не ми е задавал
такъв въпрос в коментарите никой не ми е
задал такъв въпрос в лав чата никой не
ми е задавал такъв въпрос на живо никога
наистина аз съм в шок разбираш ли терпен
съм целия буквално ли shit това не бях
се сещал не само аз никой никога не беше
се сещал за други подобни въпроси веднъж
в месеца имаме в биткой бара в софия
среща на живо тя се
казва какво е биткойн среща за
новобранци заповядай там задай си
въпроса и ще ти отговоря ще запишем
разговора и после други хора ще могат
също да видят отговора на този наистина
така важен въпрос значи сега това което
ще направя е да
а отворя канала в който в момента
стриймваме аа а и ще покажа къде е тази
плейлиста отиваме ей тука на плейлисти и
оттам търсим какво е биткойн само
секунда ей това е какво е биткойн запис
от bitcoin бар софия цъкаме там и до
момента има първи запис втори запис
трети запис четвърти запис и
аа такова и каква ми беше мисълта че ще
има пети запис този месец още не сме
обявили датата на коя дата ще бъде какво
е биткойн вечерта но ще имаме такава
такова та вкарах малко сарказъм
естествено и така нататък а целта не е
да обиждам някой или нещо такова целта е
по очевиден начин да
изкорах въпрос който някога може да си
зададе някой на тема биткойн вече е
зададен и отговорен и осмислен
извънземните ако дойдат токът ако спре
интернет ако спре правите ако го
забранят китай ако реши да направи 50
атака америка ако реши да направи 51%
квантовите компютри ако кракнат ша 256
трета световна война ако
има няма нови въпроси разбирате ли не
останаха нови
въпроси всеки един въпрос ама китовете
те ако притежават толкова много битка
ама то реалните милиардери в момента
никога няма да позволят това да се
наложи щото ти да не мислиш че остават
темните биткой нери те да станат богати
докато илън мъск джеф безс и не знам си
кой станат бедни да не си мислиш че ти
ще бъдеш богатия плания дф безо ще стане
беден
царвул всякакви такива въпроси са
задавани безкрай много пъти защото битко
на 15 години не е на 15
дена
мисля че е време да покажеш коментарите
под вчерашното видео което ти показах
това съм сигурен че е потвърждение защо
сме толкова бедни о сещам се у марцо
това не е лоша идея дай да го
направим ей сега ще ви покажа едно видео
за да разберете защо сме толкова бедни
съвсем сериозно говоря съвсем сериозно
говоря
тй преди това пише тука google в youtube
карбовски
и катия в кър бовски цъкам му на канала
що е да значи прави цъкам на видеа и
цъкам на видеото с
мене и скром надолу много много
коментари са изтрити и карбовски написал
следното нещо скъпи на сърцето ми дори
когато става дума за пари вие пак се
псувате и държите отвратително с болко
сърцето ви казвам че ще блокирам всеки
който псува и обижда значи смятайте
колко псувни и обиди е имал за да се
стигне до там че той да реши да трие
коментари да блокира профили и така
нататък за пари става дума за
рентабилност за стойност как тука ще ни
помогне обидата и омразата държа се
прилично свалил съм нивото
достатъчно та съответно за жалост няма
да намеря тези коментари които бих искал
да дам като пример
аа но имало много много нападки нали
много
нападки
та в същото време
обаче евала марто добре си патя ги
старти искам да ви покажа ей тоя пичага
кумбата който аз всеки път като чуя
кумбата си мисля че става въпрос за
шкумбата защото шкумбата помня от едно
време а той иванов който е без шъ и се
кава кумбата канал с 85 к фора 288 к
гледания на тоя клип раме тука с дк
започва с 000 и почва да цъка на някакво
онлайн казино ей сега
е сеъ чака
само беше балан
така така чакам да се увеличат парите за
да му видим
реакцията няма тука някакво
няма с ще ги избиване ще ги избивам ще
ги избива разбирате ли
така се ще сип нещо
силно ей това е гледайте сега гледайте
сега
айде
още още а как не бе
и й цялото видео както е врътка една
врътка връки връ врътки човек цъка
бутона и чака казиното види какво ще му
даде това е стри разбирате какво е
съдържанието съдържанието е как един
човек играе на он казино не издържам
разбирате ли ме не издържам брат вдигнах
мчи не издържам бе това е съдържанието
това е съ гледаш някой друг как врътка
врътки така малко ще разберете откъде ми
идва дори няма да гледам а зна айде бе
айде бе айде бе айде
бе го свате го
бей
с иска да
пита
ми
ма номе номера ще пра номера ще пра номе
ще
пратен шампион бра абсолютен шампион
игра се гра играта да се раз така та
това е съдържанието разбирате ли това е
съдържание и гледайте какви са
коментарите е братленце едно голямо
браво за смелото ти сърце разбирате ли
комарджията има смело сърце ама си ги
заслужи отвсякъде тези звезди абе
най-големия си и затова те обичаме браво
браво браво страхотна сесия страхотна
комарджийска сесия разбирате ли за какво
стана въпрос повечето да са такива кумба
и на всички повече седмици и големи
печалби пожелавам айде скоро и лай
очакваме кумба лъд вдъхновение на всички
комарджии честита да си ги похарчи за
нещо хубаво кумба твоите сесии ми
действат толкова успокоително след тежки
вечери че си нямаш на представа не
разбирам за какви тежки вечери говори не
разбирам какво има предвид ходи по
казината и губи ли какво се случва
[музика]
а
и така
нататъка та евала кумба да си ги харчиш
със здраве и ти забранявам да им ги
връщаш обратно голям си брат желаем ти
много здраве и още толкова късмет напред
и нагоре браво кумба само така да
продължаваш както каза и ти си
заслужаваш не тишко поздравление кумба
имаш сърце кураж и топки номер едно след
тази сесия велик кумба да си ги харчи
със здраве само забележете аз ям яко
хейт от хора които не разбират
криптовалутите и в частност биткойн и
казват че биткойн пирамида хората само
си губят парите не знам си какво хора
като мен са измамници и не знам си какво
а човек който буквално някой друг му
плаща му да пари които да ги разиграе в
онлайн казиното стриймва го това за да
стимулира други хора да ходят да се
набутват
а и така
нататъка марто току-що стана без заплата
за април месец няма да коментирам
защо
та и така нататък и така нататък
разбирате ли гледайте гледате
коментарите бе човек евала кумби ч така
да играя кумба големи топки
имаш бах та откачения евала брат ти
единственият дето играе за себе си не
заплатените казина братле евала браво
брат така се играе честито кумба респект
браво разбирате ли тоя човек хората му
се кефят го хвалят еваларка му правят и
така нататъка и отново аз лично против
човека нямам имам против казината защото
казиното е zero с game за всеки спечелил
има друг загубил нали няма как ти да
спечелиш 1000 лв от казиното без да да
загуби някой друг 1100 лв защото иначе
казиното ще фалира нали разбирате
казиното има разходи има програмисти има
маркетинг има не знам си какво и така
нататък това казиното да оперира и да ти
даде на тия 1000 лв то да не е някой
милиардер да го спонсорира и просто да
прави да раздава пари на хората че ка не
нали та това е положението това е
положението аз ямам хейт дотам че
карбовски да трябва да блокира акаунти
за да спрат да ме
хейтят какво да ви кажа кво да ви кажа
мъка мъка мъка мъка мъка мъка
мка
след малко отивам да видя строили се
вече та тоя пред бара беше от каспе
чанко реши да направи 51%
атака можеше да отговориш вместо да
чакаш мачкаш новобранката много е важно
да се
изкорах въпрос повече по време на
доброто крипто нямам никакво намерение
да отговарям приключи втори цикъл е
който е новобранец да гледа започни тук
и там се отговоря на тия въпроси който
не е новобранец е загуба на време да ме
слуша за стотен път как отговарям на тия
въпроси разбирате ли заради това
отношението ми оттук нататък така ще
бъде към новобранците пичове гениални
сте велики сте евала никой досега не
беше се появявал толкова интелигентен
като вас хубаво че бяхте вие да не
зададете тоя въпрос ако ми хващ
сарказъма елате на в биткойн бара на
какво е биткойн вечерта за новобранци за
да коментираме но в доброто крипто
повече време за а такова няма да отделям
за елементарни
въпроси
чакай че тука нещо много е скромно без
да
искам
да си базика новите ако така ги базикаме
ще бягат ама да бягат бе бе хф сп дето
се вика хф
сп в този паметен момент ако не сте
ударили лайка направете
го първия или втория коментар на бялата
книга е точно такъв между другото тоще
така
да тъкво влизам в лайв и лавката рант
яко смия се с
съл а този отчит ако остава за бъдещи
компилации бе the best между другото и
аз мисля че беше доста добър влизам в
правилния
овет можеш да отговориш место мачкаш на
об бранка ти го троши 5 минути а поле
беше забавно аз го правя с всички други
които са на обран те се забавляват
а мартин величков не откриваш топлата
вода влез листа започни тук и почни да
се
образоваш трябва да сменяме контента
брат
такива са известни в българия в днешното
време точно така точно
така за жалост е на почит и на
известност и на повече нали буквално
фъри нали хора които се интересуват
а са хора които се занимават с простотия
пълния смисъл на думите нали сега без
някои хора дето слушат чалга да ми се
обиждат ама чалгата не е висша форма на
изкуството аз поне така мисля и
съответно а защо хората в българия
слушат най-много чалга мнозинството не
случайно отново неслучайно сме
най-бедната държава в европейския
съюз чувал съм за стриймове където
хората седят и се хранят били много вайл
ама хранят в преносен смисъл тое
нареждат ли ранят в буквален смисъл ядат
били много йл в сравнение с това
ротативките ми изглеждат даже
интересни то не е лошо между другото
неми разбивай погрешно тоя не е лошо
съдържание в смисъл и аз ви го гледам
малко как се радва йе йе дай разбиваме
ги не знам си какво ама колко време да
му отделиш щото това е тотална загуба на
време няма няма лош да си направиш един
лти прешър нали да я отделиш ей така 10
15 да изгледаш еди път а един път ако
гледаш това нещо редовно нещо проблем
има обичаш да си губиш
времето
не пусни си да играеш с някакви машинки
докато говориш с биткой не мога
чалгата е топ докато шофираш чалгата е
топ
в дискотеки пълни с 15 до 20 годишни
млади момичета които искат да се
напият затова е топ с друго не мисля че
е топ продължаваме напред защото има още
много за държание през което искам да
минем няма да губим повече време и
напомням днеска между другото имаме
среща в биткойн бара днеска имаме среща
в кой
бара
така
сега между другото пичове само да ви
кажа едновреме докато стриймваме тука
стриймваме и в tiktok току-що бяхме
баннати от tiktok заради такова заради
хазард аз пускам за да наредя хазарта а
току-що бяхме баннати от tiktok за
хазард апил нах апил нах обаче нямаше
текстово поле където да мога да напиша
защо аджаба мисля че не трябва да бъде
баннат че да напиша какъв е контекстът
азз знам че стриймвам някакъв хазарт но
това не съм аз първо и второ го давам за
пример за кофти контента не че да
промотирам
хазарта oh my god по едно време излезе
поп tiktok на стрийма току-що
спря нищо
карай там ни е secondary платформата
трябва да намерим в във facebook как да
стриймваме март 86 се чукундур заради
тея на баннаха от tiktok така че сега
естра work сядаш да гледаш как може да
стриймваме едновременно и до това ако
трябва през търси парти платформа където
стриймваме от нас до тях и те вече
стриймват до facebook или до facebook и
до youtube или през още една апликация
да пуснем с която да стриймваме до това
и така продължаваме напред значи сега
този вика току-що платих за моето
капучино с
0,05 г злато разбирате ли току-що платих
за моето капучино с 0,05 г злато имах
едно малко листче
а злато което тежи 1 г а и го нарязах на
около е 20 парче на 20 парчета го
нарязва и како става по 0,05
г и това нещо го нарязах с pris тъ с
други думи с много точен нали такъв дето
оръжи идеално а касиера а имаше такова
а кантар който да може да мери до
милиграми отнеми отнеми няколко опита
докато успеем да хванем точно теглото но
нали замерихме го за жалост обаче докато
рязахме златото едно от златката падна
долу на пода и под масата и го загубихме
ама сега какво такова та той провери аба
това наистина нали е злато или не е
наистина злато съ sigma metalic pral
precious metals
verifier с някаква джиджавка дето е на
компанията sigma и е
такова верифицира дук на три
морета к стриймва това не е лоша идея
обаче проблемът е че моят профил е такъв
профилът ми е как се казва профилът ми е
такъв на английски език не мога да
качвам българско сдържание
а но може да направим отделен twitter
акаунт който да бъде на български
език чувам си аз гледам дук и разбирам
че нова работа марто чукундур такъв
каква нова работа ти си я създаваш не
тия създавам аз току-що на банна от от
tiktok значи ако не беше казал това нещо
за казината да отворим нямаше да бъдем
баннати тъй че на 100% обвинявам тебе на
100%
и този
вика за да складираме златото слагахме
го в едно малко
бурканче заедно с
двойка клещи че да може да го вземаш да
го таковаш като цяло вика много лесно се
транзакта със златото златото е
страхотни пари с които да може да правим
транзакции
й между другото е много забавен т не бях
го виждал чакай гледай
гледай
биткойнъри когато феновете на златото
говорят за биткойн и нали знаете е това
а дето дето смееш се нали и лазар
излизат от очитети идеята е нали че се
подиграваш че се смееш че ти е забавно и
така нататък като слушаш как феновете на
златото говорят за биткойн пълни
простотии в същото време обаче gold
бъговете феновете на златото когато
биткойнъри говорят златото не не можеш
да говориш така не знам си
какво разликата в менталитета нали ние
сме над нещата ония
обаче защото реално знаят дълбоко в себе
си че са в
грешка о а и е тоя топ коментар топ
коментар който е
стандартната наредба а против биткойн а
златото ако може да го разделяш на
безкрай много малки парчета еми значи
имаш безкрай много злато
[музика]
а ами ако хората продължа да го разделят
това злато още по-надолу още по-надолу
чак до нивото на атомите и така нататъка
а а реално нямаш никаква никаква
лимитирана бройка на златото нали защото
днеска имаме 100 т злато то хуба ако го
разгледам по 1 кг ще имаме 100 000 кг ми
ако го разделя на по 1 г ще имаме 100
милиона гма ми ако го разделя на по
0,01 00 1 грама ми тогава ще имаме 1
милиард такива нали единици злато и така
до безкрай така че злато не е лимитирано
така е с биткойна те са 21 милиона ама
ти знаеш ли че всеки един биткойн по 100
милиона са
тощ хори
[смях]
топ коментар риф нали идеята е мале
представяш ли си каква мъка е да се
плаща със злато ри човек не мога не мога
ох боже
мой буквално ох боже
мой
w das ist m der
f
какво си пишете в чата бе пак нещо за
таковах германия казаха че лет е хакнат
наскоро и не е за препоръчване човек ако
ледър е хакнат наскоро той няма да е
просто дне за
препоръчване това това е най-малкото
всички хора които си държат биткойните
на на ледър ще са си загубили таковата о
my god чакайте само секунда че ми звъни
пичагата с табелките чакайте само за
момент тъй тъй тъй как си мют на
микрофона
така сега оправихме табелката на бара
обади ми се човека с табелките да ми
каже че е сменил кабела не знам с какво
че трябва всичко да на не това го каза и
най-добрия биткойн тенер който беше в
будапеща
какво обясни на полициите какво е
биткойн стрийма ли фн бе чу кондорите
между другото там наистина няма да има
никаква цензура в смисъл ако пичките си
показват путките и така
нататък би трябвало да няма цензура за
моите
неща
ох криси ела на моя
леджър ела на моя леджър вика о не мога
добре шегата на страна чакайте само за
малко дайте да мим през това сега аа
значи аз в момента ползвам най-много
лежър и паспорт за леджър а направил съм
курс линк е долу в описанието на тоя
клип в който се обяснява как да си
създадеш мулти сигничър хубавото на
мулти сигничър е че използваш две
устройства едновременно примерно леджър
и паспор даже може да добавиш и
софтуерния портфейл като трето нещо
идеята е че за да вземат биткойна трябва
да ти хакнат компютъра трябва да хакнат
ър и трябва да хак манат паспорт и да
знае че точно тия три устройства
създават единия ключ който прави твоя
мулти сигничър за твоя портфейл така че
съответно това което казвам е следното
има начини как да се
защитите идеално и има начини
как да е невъзможно да ви хакнат и не са
толкова сложни и не са толкова скъпи в
този курс обяснявам надълго и нашироко
как работи защо работи и така нататък
сле след като изгледате курса ако имате
някакви допълнителни въпроси може да
пишете в discord или във facebook
групата но като цяло
а за
мен неща притеснения за хардуерни
портфейли и тем подобни са напълно
безсмислени буквално напълно безсмислени
единствената истинска заплаха е sh 256
да бъде хакнат да бъде кракнат но а
тогава биткойна дето се вика ще не е
най-малкия проблем защото много други
по-опасни неща ще бъдат кракнати които
също жат на раз на криптографията на sh
256 иначе долу в описанието има линк до
сайта ни crypto.com където може да си
закупите
а както леджър устройства така и а
такива стоманни плочи да напомням ей
такава стоманна плоча на която тя не
може да бъде хакната на която може да си
запишете а вашите 24 думи с ей такова
калъвче с център и така нататък може да
си закупите как какво защо ето тук има
един посочен имейл трябва да изпратите
там имейл и аа а може да да закупите
такава стоманна плочка наистина това е
важно защото много е важно къде се
държите 24 думи ако ги държите на
телефона на компютъра не знам си какво
чакате някой да ви хакне в пълния смисъл
на думите чакате някой да ви хакне
продължаваме напред но топ топ
съдържание така значи ей това много ми
хареса че аз го постнах в
linkedin
добре щях да си го премълча ама ще го
кажа първо да кристина ако ще пишеш в
чата пиши на кирилица в противен случай
ще спрем достъпа до чата второ не това
го каза най-добрия биткойн тренер кой ти
каза че той е най-добрият биткойн тренер
това твоята оценка ли е общата такова
оценка ли е какво означава биткойн
тренер тренер от треньор ли идва тренира
отбора по биткойн ли аз биткойн тренер
ли съм аз когато говоря другите хора
после могат да ме цитират и да кажат
пламен андонов така каза най-големият
биткойн трейнер в българия така
каза много е важно човек да осмисля и да
има собствено мнение а не да повтаря
като папагал мненията на други хора
съответно кристина ти в момента като
папагал с мозъче мозъче като на малката
птичка разбираш ли какво показваш аз не
казвам че си тъпа не казвам че мозъкът
ти е като на малка петичка но това което
казвам е че като като човек с мозъ ена
малка птичка вместо да имаш собствено
мнение по темата ти казваш най-големият
биткойн тренер така каза тъй че слушайте
внимателно много слаб начин на мислене
това нещо означава липса на критично
мислене ако ти не си го смисли ако ти не
го разбираш ако ти не го осъзнаваш недей
да имаш доверие особено на тема финанси
на други хора недей да повтаряш като
папагал образовай се как работи леджър
как може да се хакне леджър как може да
си вземе от него частен ключ по интернет
ще се преяде как имало ли досега хакове
не говори на изус провери не вярва на
един човек
провери на колко хора в момента са им
взети биткойните които те са държали на
лер аз ползвам лер в момента точно на
лер имам количество биткойн сега трябва
ли да проверя дали все още е на адреса
мога ли да спя спокойно тази
вечер на изуст говориш не говори на
изост
та най-атрактивната най-приятната
най-сладката лъжа която се използва в
свободната търговия с други думи
в
таковата в икономиката на планетата земя
е щатският долар ние принтираме една
лъжа малко по-рано говорих оня човек
дето вика имаме безкрай много долари във
федералния
резерв с тия безкрай много долари може
да купим лимитираната бройка услуги и
продукти какво става когато безкрайност
разделиш на лимитирана бройка услуги и
продукти колко е равна стойността
безкрайност разделено на а извинявам се
продукт разделено на безкрайност каква е
стойността обърках уравнението
та и той казва ние
принтираме една
лъжа една мечта един
сън из принтирани върху едно парче
хартия а бразилия ни изпраща на нас кафе
разбирате ли едните изпращат една из
принтирана лъжа а они изпращат едно
реално кафе из принтираме изпращаме тази
принтирана лъжа в германия а те ни
пращат обратно мерцедеси но като с
всички други лъжи и
сънища рано или късно им идва
края не можеш да принтираш просперитет
завинаги защото замисли се америка не е
добре дай ще принтираме дори за да имам
просперитет всички да сме богати да
караме мерцедеса да пием хубаво кафенце
от starbucks и принтираш принтираш
принтираш принтираш консумираш
консумираш консумираш
консумираш реално това което принтираш е
една лъжа долара стойност няма и ако си
на различно
мнение ще ти дам 1
милион и отиди на самота остров оставям
те там с 1 милион 100 милиона с 1
милиард да видим какво ще правиш ще
осмислиш че долара стойност няма така е
всички пари между другото също е и вярно
за биткойн давам ти примерно 500
биткойна и те праща на самотен остров
какво ще стане нищо няма да
стане ще стоиш беден там ще умреш от
глад ако не можеш да ловуваш туй ще
стане ако няма морски живот около
острова сами по себе си парите стойност
нямат това което има стойност е е
продуктите и услугите които може да
закупиш потенциално с тия пари съответно
за парите вашите характеристики са дали
са лимитирани или не и кой друг ги
приема към момента биткойн наистина
такава реалността много малко хора
приемат биткойн на планетата земя като
процент от населението малко но този
процент само се
увеличава като това ще се върнем малко
по-късно добре пичове знаете ли какво 5
и по е оставяме го така с държанието
имаме още доста държание през което да
минем а обаче оставяме го така и ще
продължим следващия път тука ъдето сме
тръгнали много интересна тема е само
скивате един град
а казва че
а за да построят стълбички по които да
могат да се качват възрастните хора ще
струва $5 000 окей $65 000 струва да
построиш
стълбички и съответно един човек купува
даски от walmart купува си пирони купува
си чу чок отива заковава и прави една
стълба и съответно от кметството идват и
му ги събарят и слагат опът жълтите
ленти като оттука недей да минаваш
разбирате ли за какво става въпрос ние
нямаме право сами да се грижим за нас
без чуждото
разрешение ще продължи много има по тая
тема да се говори следващото предаване
добро от крипто желая ви приятен уикенд
тази вечер имаме голямо събиране в
биткой бара ако случайно не знаете това
най-вероятно е защото не сте в нашия
discord напълно безплатно линкът е долу
в описанието discord напълно безплатно
влизате в нашия discord окей влизате в
нашия discord какво става
тука влизате в нашия discord и следите
канала bitcoin bar ето това е канал
bitcoin bar в който може да следите а за
всичко какво се случва кога ще имаме
събирания какви събирания и така нататък
както и канала announcements това са на
100%
а публични канали така че влезте наши
discord без сте патреон и така нататък
ако цените съдържанието ако искате да ни
подкрепите ако искате има достъп до
скритите канали discord може да станете
патреон в момента все още има намаление
докато цената не удари 80 000 когато
удари 80 000 намалението ще приключи
приятен уикенд а за хората които ще се
видим до след малко
бай
h