ja
k
h
und
ст тест тест добър ден на всички появили
се гледат доброто крипто 12 ча на обяд
на 12 август 2024
годи а
джизъс
та минах през чата набързо имаме доста
неща през които да минем
а и действаме просто защото искам стрийм
да поконо да е 20 максимум 30 минути
първо започваме с факта че а това е от 6
август преди седмица но е все още в сила
днеска
пазарът изтри 1,4
трилиона от стоковия пазар по време на
последния краш заради това и последния
извънреден стрийм като коментирах нали
биткойн въобще не се държи толкова зле
като се имам предвид че целият пазар
изтрии целия биткойн от валюта си докато
биткойн реално крашна с 30% от
абсолютния си врх продължаваме напред
просто минаваме през това
нещо знаете миналата година имаше
заявени редица компании големи компании
които
премахане компания която заявява че ще
премахне 12500 работника в целия свят
това е от 6
август знаете банката на япония вдигна
лихвените проценти и счупи света и след
което банката на япония заявява между
другото мисля да не вдигаме повече
лихвените проценти има сега аз
зс та рен бфт същото време разпродаде
сериозно количество акции на apple и
други компании и в момента държат
234 милиарда долара в такова в облигации
на америка на 5% лихва и нали някои хора
бях видял някъде някой да каза нали
лорен бъфет нали колко е велик
инвеститор колко не знам си как защото
[музика]
а защото вади си колко процента пасивен
доход нали всеки месец
а там каквито бяха цифрите забравих
какви цифри бяха ама 50 милиона 100
милиона каквото ще да е нали на на месец
обаче реално нали а тия сметки никога не
са имали логика за мен защото а ти да
вадиш 5% пасивен доход ако инфлацията ти
е 5% нищо не вадиш реално си на нулата
реално ги харчиш и 5% не ми ги държиш
реално ти спада спада спада спада спада
а покупателната сила на на твоите
спестявания а в случая в който ти ги не
ги харчиш ами ги реинвестираш и купуваш
още облигации на 5% лихва ми реално
просто наистина имаш един ра valo но
нищо повече не печелиш пари не ставаш
по-богат но в всеки случай това което ни
сигнализира а
бифенил береш за пазарите щом държи
толкова много пари в облигации или
просто r reward йото на на секюрити на
фона на гарантираната 5% лихва не му
излизат
сметките така продължаваме
напред знаете или не знаете ей тия двама
пичове трябваше да бъдат за една седмица
на интернационалната космическа станция
компанията boing великата компания boing
с падащи самолети с оня макс самолета
където имаше големи скандали и паднаха
три-четири самолета всички бон самолети
бяха свалени това стана последните
няколко години бяха свалени да не летят
поради риск поради проблем със софтуера
а измряха 300 500 човека по полети
докато се реши тоя проблем и докато а
нали биват заковани на земята самолетите
та същата тази компания bo която правеше
редица на брой гафове последните
години с поредния гав а конкурира се с
секс за правителствени а договори за да
изка за да праща товари до космоса и в
случая специфично до интернационали
станция и това което стана е че
а всъщност забравих какво стана между
другото ние се отвори люка ли какво
стана захапаха за интеракционна спейс
станция не можаха или да да се откачат
от тях или да се закачат правилно
забравих точно какъв беше проблемът но
но има но има гаф отново технически гаф
нали отново важно е да се разбере че
това е в космоса нали това не е на
земята там физиката е различна там
рисковете са различни а там нещо ако
счупиш ако падне интернационалната
космическа станция тя е за ужасно много
милиарди долари не може постоянно нали
във всеки един ден който ти си избереш
да изпратиш нова ракета и така нататък
имаш точно определени прозорци от време
в които имаш правилните метеорологични
условия
а и не само метеорологични условия но не
може да сетя какви са точно другите
изисквания но има точно определени
условия в които може да изпратиш нещо до
low orbit high orbit или по-надалеч и
поредния гаф хората са там вече два
месеца и
а буквално нещата в момента се закучват
още по-зле в смисъл не се знае тия хора
в момента се планира да се
върнат да се върнат януар месец 2025
година февруари месец иня 2025 година
обратно на земята като проблемът че
интернационалната космическа станция има
само два отвора два отвора нали един и
ако се счупи имаш резервен и в момента
единият е
заклещен от от
набо техниката и съответно буквално вече
имаш single point failure стане ли нещо
и с другия шлюз край съответно познайте
дали ще се даде още един правителствен
договор на боин да изпратят нещо другия
отвор на интернета космическа
станция та знаете корупцията работи до
едно време до а защото нали корупцията
какво прави корупцията възнаграждава
тези не които са най-добрите не които
най-много заслужават ами тези които а са
на някой нали човек и в случая за мен е
очевидно че свободната конкуренция нещо
в правителствените поръчки не работи а
но тук виждаме резултата и според мен
има оттука нататъка два варианта или
вече ще се дават контрактите на
по-добрата а компания която с по добър
трак рекърд с по-малко фалове или
буквално ще загубим интернационалната
космическа
станция а в обединеното кралство отново
доброто крипто на дълго и на широко ще
говорим на тая тема но краткото това
което ще покрия просто като факт случва
се реално е няма две мнения по въпроса и
така нататък е че заради наръгването на
а децата
а три момиченца по време на уроци по
танцуване на музика на тейлър суифт от
ако не се бъркам мюсюлманин
а наръгване и убиване на тези три малки
момиченца на възраст 51-годишна възраст
ми е в главата а в обединеното кралство
а започнаха и и протести започнаха и
а буквално сблъсъци между а различните
общества които живеят в обединеното
кралство и това което виждаме тук в този
клип е буквално как някакъв човек вика
бяга тука се крие тези го удрят ритат и
така нататък а тука от този ъгъл не се
вижда добре но той буквално хваща тия
зелените се опита да ги сложи върху
върху него за да се защити за да не може
да го ритат а ей тука ще го хване да го
сложи върху себе си да не може да го
ритат те продължават да хвърлят ще му
ударят ръката и така нататък да буквално
морите ръката докато се опитва да държи
това зеленото а и така нататък това е
един клип който показва а какво се
случва тука виждаме едно знаме няма да
казвам думата че случайно youtube алгори
да ни я
хване но виждаме отново а
а пак сблъсъци а идва тука започва да
горит човека и така нататък а отново
провокирани ли са не са ли провокирани
виждаме някаква тълпа този явно нещо им
е казал те са дошли понамръщи
човек примерно
в яда си казва нещо от рода на де да
знам какво точно може да каже ама
примерно
а навънка шибаните мюсюлмани примерно
казвам или
а гадните имигранти нямат място в нашата
държава или нещо такова и съответно
какво става идва полицията и му казва на
ец кия дата в еди си колко
часа ще трябва да те арестувам заради
това че си
използваш електронната комуникационна
система мрежа с други думи
интернета поете си кой закон в
обединеното
кралство арестувам те ще дойдеш с мен до
полицията това е във връзка с ня с
коментари които ти направи във facebook
страница значи в обединеното кралство а
ще го коментираме отново надълго и
нашироко в доброто крипто в пълен епизод
и ще минем през на полицията становището
по темата но в обединеното кралство има
в полицията
а отдел който се занимава с това да чете
facebook страници facebook групи
facebook коментари а да връзва facebook
профила с реалния потребител да иска от
facebook дай ми ip дай ми не знам си
какво дай всичките данни които имаш на
тоя потребител и след това да пратят
полицията до дома до вратата на човека
за да го арестуват заради това което той
е казал във facebook страница отново ако
правиш заплахи от рода на ще те намеря
ще те убия ще ти избия цялото семейство
и така нататък това без съмнение е
насилие вербално насилие и трябва да
бъде наказано в случая не знаем точно
какво е казал този човек в google ако
напишем uk arrested а
man facebook а излиза first man jel for
ri related social media posts отваряме и
а отваряме и виждаме 20 месеца има още
един човек който е на 38 месеца в
затвора а и общо взето е написал
а обвързано с такива с как се казва с ох
какви бяха бе нали емигранти дето ние ги
наричаме уж as seekers които нали
получават безплатни хотели безплатно не
знам си какво платени от данъкоплатеца
от правителство правителство пари няма
хората имат пари хората дават на
правителството правитество харчи парите
на народа та
а и съответно нали полицията казва това
не е страна беззаконие и така нататък
само секунда да намеря какво беше
казал като цяло то на постовете очевидно
показва че човекът е
расист и така
нататък постъ получил секс шест на брой
лайка но бил споделен на 5 1500 приятели
във
facebook
а ех за жалост не мога
ето това е значи
а в пост той е написал идват те тука им
се дава живот ей
така който на който те да ни харчат
нашите данъци на нас дето бачкаме по цял
ден не могат ли нашите данъци да бъдат
изхарчени по по-смислен начин идват тука
нямат виза за работа нямат никакви
само си стоят по цял ден и се
забавляват всеки един човек и неговото
куче трябва да отиде в еди си кой хотел
в лидс града е написал по-рано в август
това е тоя месец разбирате ли този месец
го е написал и бива арестуван и много
набързо осъден на 38 месеца 20 месеца
извинявам се 20 месеца затвор 20 месеца
затвор защото е казал във
facebook че хората трябва да си излязат
с кучетата в смисъл като предпазно
средство и да ходят в таковата в хотела
идеята нали райц да ги изкарат да ги
гонят и така нататък човекът ядоса
човекът каза аз плащам данъците а ония
тука идват не бачкат само ги храним
давам и безплатни хотели дотация да
плащам ипотека или наем в смисъл нали
без съмнение нали пост такова отива към
насилие нали поста обаче това е
демокрацията демокрацията народът си
казва гласа каза аз не съм доволен аз не
искам моите данъци да се харчат по
такова нещо та няма да отделяме повече
време на това нещо в доброто крипто ще
минем надълго и нашироко но просто сега
в кратката версия споменавам в
обединеното кралство това не е от днеска
между другото защото има а има един
много известен клип където се пита нали
в русия е ужасно зле тирания и така
нататък знаеш ли колко човека там са
били арестувани заради онлайн съдържание
което те са публикували и знаеш колко в
обединеното кралство и в русия бяха
забравих колко бяха стотици бяха а бяха
хиляди в обединеното кралство отново по
никакъв начин това не означава в русия е
по-хубаво се живее русия е свободна
държава русия не знам си какво не не не
просто идеята е че ако смятаме че русия
е тирания ми на запада реално се оказа
че в няко и в някои нали черти е още
по-голяма тирания и отново за мен за мен
свободата на словото е ужасно важно нещо
аз искам всички дето вярват че земята е
плоска да могат да говорят на тая тема
искам всички хора които вярват в господ
да говорят на тая тема искам хора всички
хора които не вярват в господ да могат
да говорят на тая тема истината се ражда
в диалога ражда се в експерименти ражда
се в с доказателства не трябва да се
забранява според мен нищо да се казва
освен естествено преки заплахи значи
това нещо е ако някой ме заплашва аз
обсолютно ще се обадя на полицията и ще
казва аз се чувствам нали заплашен тоя
човек така ми казва ще направите ли нещо
нали той днеска го каза утре ще го
направи и така нататък та в случая обаче
това нещо ми се звучи като директна
заплаха а ми звучи като а чисто и просто
един разстроен ядосан гражданин който е
недоволен от това което се случва и как
му се харчат парите продължаваме напред
много ще имаме да коментираме за камала
харис за новия избранник който замества
джо байдън сменяме едната кукла с друга
кукла а и така нататък та а та те пускат
крипто for haris не haris for крипто ами
крипто for haris с други думи ние крипта
джиите да се обединим за президента
харис разбирате ли не тя с какво ще
помогне на крипта джиите не нашият
представител на който ние плащаме
заплатата с какво ще помогне на нас ами
как ние да се обединим да помогнем на
нея та и това в естествено в какво е
отговор в отговор на а на джо байдън на
дж анс на на на доналд тръмп тъй като
доналд тръмп отиде на конференцията в
нашвил говори про биткойн каза че ще
уволни на момента security change кош
главата гари гесър каза че ще защити
правото за копаене сел custody и така
нататък в америка каза че иска да се
копае в америка останалите биткойни и
така нататък а та е нищо нищо не е
казала но пускат и те такава кампания
през последните четири години те са на
власт нали те са на власт не ни трябват
обещания днес те са на власт ако искат
те да спечелят гласове правилното нещо
което трябва да направят е на момента
сега докато са на власт да направят
нужните промени да направят нужните
законопроекти да ги пуснат за одобрение
това е начинът а не аз имам още шест
месеца съм на власт обаче гласувайте за
мене идните четири години вече ще
направя това което ви обещавам не не не
не първо даваш после получаваш об
обратно продължаваме напред ще
коментираме много за харис отново но
просто не сме там а искам да минем обаче
много набързо през ей това нещо значи
само го споменавам отново в доброто
крипто ще го коментираме надълго и
нашироко има много а това не е това не е
как се казва а доказано и потвърдено и
така нататък и все още е много на
кантари и заради това нали не му е
мястото тук в бързия сегмент и само с
потвърдени сигурни неща но просто искам
да мина през него много набързо да го
спомена просто че има много съмнения за
това дали не се използва изкуствен
интелект фалшиви снимки фалшиви видеа за
кампанията на харис за това колко хора
отиват виждаме тука сравнително празен
стадион не че няма хора има пак доста
хора но сравнително празен стадион на
кампанията на рис обаче същото време те
показват ужасно много
а да точно това щях да кажа та това
мислех си че в самото начало все още
събира хората и така нататък тука нали
сте тагната тагната как се казва а
тагнат канити not нали идеята да такова
виждаме повече хора вече са се събрали
вече единствените празни места са ето
тука горе и ето там и така нататък има
има празни места но значително по
по-малко виждаме ето тука видеа пак
виждаме част празни места но не е
толкова зле а и каква ми беше мисълта че
а редица редица изображения има сега ето
това нали примерно изображение където
тука има проблем с ръцете и така нататък
очевидно ai е генерирано изображение
сега въпросът е тия изображения дали са
а а дали са такова и този this is an ag
rated image да бе знаем та въпросът е
дали това е опозицията която пуска
изображения и казва че уж се ползват
компанията на на харис или не са такива
изображения ползвани компанията на харис
и просто нали е един вид обвиняваш
противника в нещо което той а не прави а
но както и да е в дългия епизод на
доброто крипто ще ще покрием но просто
има много данни където не са ясни нещата
поне за мен не са не не не е ясно реално
използват ли наистина новите технологии
за за за фалшиво пресъздаване на това
колко хора реално събира харис или не но
това което знаем със сигурност е че на
много от нейните ралита има безплатен
концерт значи това е еквивалентът на ако
помните едно време планета пайр
концертите у уреш един планета пайр
концерт два часа идват хората слушат
преслава лъжа е и така нататък и след
което се появява бойко борисов и се
снима с тълпата и казва виждате ли само
колко много хора са дошли тука да ме
потвърдя да ме подкрепят отново дългата
версия на това нещо ще го коментирам
следващия епизод на доброто крипто който
ще бъде много по-дълъг от този епизод
само това което исках да загатна в
момента е че наистина има доста
а спекулации спекулации са към момента а
кампанията използва ли манипулирани
изображения или а не това обаче което не
е спекулация е че в русия подписаха
легализираха вече крипто копаенето а и
също така се вкаран законопроект за
използване на криптовалути за
международна търговия ще видим какво ще
стане отново това не е до путин добър ли
е русия добра ли е украйна жертва ли е а
какво става там в момента с една ядрена
централа и така нататък не е въпросът до
войната не е въпросът до войната ами
въпросът е до биткойн искаме супер
силите ако са супер силите америка не е
единствената супер сила имаме русия
имаме и китай а а а в кавички имаме и
обединеното кралство един от тия трябва
да започне един от тия трябва да да да
да да бута вече а за биткойн адопция за
да може другите да последват другите да
се чувстват притиснати и те да а да
трябва да направят нещо и те да трябва
да
а да приемат биткойн закони да копаят
биткойн да използват биткойн за
международна търговия и така нататък
така че първа стъпка в положителна
посока за биткойн от русия легализиране
на криптовалути
копаенето ще видим тепърва какво ще
стане
идните седмици месеци години какво ще
стане с америка колко про крипто ще
стане или не с китай какво ще стане това
което искаме всеки че е една от
суперсилите яко да се заяви за биткойн и
тогава буквално другите суперсили ще
трябват яко да се заявят против или и те
да последват примера продължаваме напред
в знаете спряхме вече да го покриваме
компании които купуват биткойн просто
защото просто защото станаха много
цифрите не са чак толкова впечатляващи и
така нататък но споменаваме пт
компанията в япония те закупиха вече
забравих за колко милиона бяха биткойни
съвсем наскоро и след което пуснаха
такова и те вече
пуснаха заявка че искат да вземат заем с
който да купят още биткойн и вече заемът
е одобрен намерили се парите 1 милиард
йени които са
няколко стотици милиони такова долари
та всъщност нето
usd не стотици десетки милиони десетки
милиони долари са обаче само забележете
това е интересното нещо 0,1% лихва за да
го сложа нещата в перспектива да ви кажа
какво е 0,1% лихва това означава че ако
изтеглите 1€ милион еро окей €1 милион
еро заем с който може да купите в софия
пет апартамента ако не и повече може да
купите в провинцията 6 7 8 10
апартамента ако не и повече може да
купите ужасно много акции може да купите
колко биткойн 1 милион евро в момента
биткойн около 50 и нещо хиляди евро
значи може да купите близо 20 биткойна
нали с 1 милион евро близо 20 биткойна с
1 милион еро за да може да го сървис не
да може да си изплащате лихвата на този
а заем и да не си изтърси банката парите
обратно ами просто си плащате лихвичката
трябва да платите 1000 на година което е
равно на €90 на месец под 90 87 на месец
замислете се
€7 на месец за
€70 лв на месец получавате 1 милион
който да инвестирате замислете си колко
добра сделка е това нещо ето това нещо е
за какво става въпрос с японската йена
та нова ера на usdt stable coin е
най-големият stable coin в света на
криптовалутите пуска се
usdt stable coin върху lightning network
знаете таро протокола възможността
пускане на къстъм токни мина време да се
имплементира с usdt вече е реалност
чакаме адопция тепърва light net
портфейлите ще започнат да държа вършат
usdt да дават възможността да държиш
usdt върху техните портфейли знаете един
от най-популярните light network
портфели в момента е в българия особено
wallet of satoshi но не само имаме и xbt
имаме и phenix имаме и bre имаме и така
нататък та всички тези портфейли с
времето ще започнат да добавят usdt в
него момент можем да държим и да се
разпращаме един между друг не само а са
точки но и а такова но и а usdt та аз
лично бих държал половината си с точки
половината в usdt ако имам възможността
ето тук сега ето между другото сега
видях тука един скрийншот а алекс беше
написал нали че една млада нокой нарка
има рожден днес ден днес и вместо да
профуква пари реши да се образова и
сложи малко а сложи малко в биткойн това
е w сатоши кода знаете какво знаете си
работата ха чукундури и аз изпратих 10
000 са тощ които са около 11 лева и
написах следното съобщение пенсии няма
да има аз наистина нямам доверие на
пенсионната система не искам да разчитам
на нея не знам щества или няма ли сщото
когато след 30 години един ден живот и
здрави аз се пенсионирам заради това и
казвам пести в биткойн за теб и децата
ти много по съм убеден че биткойн ще
същестува след 30 години и ще е на
значително по-високи цени отколкото днес
и ще е бил инфлацията отколкото съм
убеден в българската пенсионна система
та в случая съм изпратил а 10 000 са
тота които са около 11 лв но бих могъл
когато бавят usdt да мога да изпратя а
директно примерно пе usdt и ето тук
примерно сега нацъкам десен бутон
натискам apps натискам tip user и пиша
тука кво стана що няма що няма popup
натискам tip user о защото не съм си
вързал пак щото не съм си вързал това не
съм си вързал как се казва портфейла не
мога да го направя през този акаунт
заради това сега ще го направя с другия
ми акаунт защото това там е просто
тестовия акаунт да го да речем с който
да таковам с който да мога да да да
показвам по време на стриймове discord
та тука натискам tip user пиша примерно
200 са точки натискам submit и виждате
съобщението че аз изпращам 2000 са точки
на максимум та
а или или още една интересна много
команда обаче тука пак я няма написвам
наклона черта rain и пиша а той ме пита
колко потребителя пиша 10 и след това
пиша 100 са точки на всеки от тези 10
потребителя в момента ботът търси 10
потребите от discord сървъра и изпраща
на всеки по 10 по 100 са точки което е
грубо 11 стотинки и току-що изпратих на
ето тези хора аа а нали са точки та ако
случайно не сте запознати с нашия
discord сървър линкът е долу в
описанието знаете напълно безплатно е да
се чете но не е безплатно да се пише за
да може да се справим с всичкия спам
всичките хейтъри всичките злобари и така
нататък ако искате да имате достъп да
пишете в discord сървъра трябва да сте
идвали на една от конференциите на
bitcoin бара трябва да сте идвали ли или
просто да станете patreon отново линкът
е долу в описанието на този а стрийм та
продължаваме напред просто отново
отделихме доста време на usdt върху
light network защото това е безкрайно
важно безкрайно важно в момента в който
имаме usdt върху light network имаме
безплатни или с минимална ра такса
транзакции а невероятно ще бъде невр ще
бъде буквално ще можем да си държим там
парите да се разплаща навсякъде и така
нататък и да премахнем волатилността на
биткой отново ността на биткойн не е
нещо лошо а не е нещо което да да не е
полезно защото няма как да достигаме
нови върхове без волатилност
волатилността не е само нагоре тя и
надолу а но знаете хубаво е примерно
човек в един момент цената примерно
удари 50 к 60 к 70 к и се казваш знаеш
ли какво 10 000 лв искам сега да ги сега
точно тая стойност да ги заключа да ги
затворя да знам че инфлацията ще ги яде
да знам че фиатните валути са измама но
към момента те са
а наистина едно от най-широко
използваните разпростани сва и и в
бъдеще това което аз очаквам е да се
появят дебитни карти защото знаете в
магазините не приемат light network
дебитни карти които буквално да можеш да
депозираш по light network usdt та държи
си други думи върху light network върху
твой портфейл non cal и така нататък
задържиш usdt та и от време на време си
зареждаш дебитната карта по light
network и по този начин да а плащаш в
магазина или даже още по-умно apple pay
си вързал твоята дебитна карта плащам в
магазина с apple pay дебитната карта
съответно апликацията ми излиза popup
дебитната ти карта няма баланс искаш ли
да депозираш по light network тя вече е
създала ий и аз само трябва да го одобря
натискам accept и то изпраща на момента
нужните usdt та по lightning network
до адреса на дебитната карта провайдъра
и той вече плаща в магазина с други думи
без да имаш никакъв каунтър part рик
докато си на 100% self custody non
costal на твоя си network adress си
държиш usdt тата а да
изпращаш да плащаш в магазина абсолютно
как да кажа просто с още едно
потвърждение и а завършваме кратката
версия с големи неща идват това е
бъдещето а ерик тръмп и доналд тръмп
джуни двама тръмп джи ще се изразя по
следен начин а той казва а а
а на влюбих се в крипто и defi а скоро
ще дойде голямо заявление и тагва тръмп
рил доналд тръмп доналд тръмп дни та не
знаем това какво означава просто го
споменавам знаете днес понеделник ще има
подкаст разговор интервю между илън мъск
и доналд тръмп естествено в платформата
x и доколкото разбирам ще бъде стрийм
нато от платфор от профила на на тръмп а
не от профила на илън мъск та с това
завършваме кра краткото подготвено
съдържание отново за а
а по-дългите по-дългия доброто крипто
много набързо ще мина просто през част
от съдържанието само да спомена какво ще
покриваме ще покриваме факта че в
уикипедия са изтрили всички референции
между бил клинтън и епстейн а един
приятел с който съвсем наскоро говорихме
а той ми каза че а само секунда имам го
даже чат отворено в момента той ми каза
че
а никога няма да повярвам нищо което
говори против това което ми е казано да
вярвам и аз го попитах казано от кого от
господ ли от тръмп ли от кого
а поемам информация правя си собствени
заключения и той каза че уикипедия може
да се вярва на нея защото има редица на
брой факт чекинг организации които
попълват информация в уикипедия редица
направи фак чекинг организации защото аз
когато му
изпратих едни скрите камери до за пн
панд
в америка и затова че
продават детски органи а на черния пазар
а той ми каза линк на статия от факт
чекър и каза това е нали лъжа дебъг нато
и така нататък и че видеата бди бди
манипулативни и те самите са едитна по
такъв начин и аз му казах аз ги отворих
видеата гледах ги видеата видях как са
едитна викам да едитна са за да спести
време и за да бде само разговор разговор
разговор а не дългото видео където с
всичките ъка мъка и така нататък защото
хората знаем много им е малък атеншън
спана и ще затворят видеото няма да го
изгледат ако не се говори постоянно
постоянно постоянно постоянно и така
нататък та съответно и му казах обаче ти
вместо да гледаш сам видеото ти просто
вярваш на някакъв факт чекинг сайт и
съответно ти вярва ти аутсорсваш своята
своят поглед на цвета на на трета страна
на на на на на фирма на компания на на
на хора които ако те биват ко ако те са
корумпирани ако на тях им се плаща край
всеки един човек който на сляпо им вярва
бива заблуден и съответно аз му казах
почвам да вярва на собствените си очи и
уши и на собствения си мозък отколкото
на вярвам в а чекин компани и той ми
каза на уикипедия може да си има доверие
и ето тук виждаме как уикипедия са
изтрили останало е само едно споменаване
на есн на страницата на на на такова на
а как се казва на а на страницата на на
на бил клинтън и тоест дженифър естен
където е било clinton family speeches n
as matas ети си колко с други думи
просто че е говорила на ети си какво
събития нали това е с други думи нищо за
това че клинтън колко пъти той е ходил
до епстейн острова нищо за това че
епстейн има картина в дома си на бил
клинтън нищо за това че епстейн е
посещавал редица пъти белия дом докато
клинтън е бил президент всичко това е
нерелевантно изтрито от уикипедия
страницата и а естествено той използва
the way back machine сайта където нали
да се види добре това преди беше на
уикипедията кога е изтрито нали било е
там после бива изтрито отново в дългата
версия на доброто крипто ще минем през
това а нали сега бяхме в лондон преди
седмица-две и
буквално fake news знаете за фалшиви
новини днес и знаете че аз съм казвал
много пъти ако нямаш доверие на новините
днес защото много от тях са fake news
значи смятай колко е фалшива историята
не може да си има никакво доверие на
учебниците по история знаете как съм го
споменавал много пъти за това как
българите ние сме много велики ние сме
много добри лоши са турците гадните
рязани пишки шибани чалми и така нататък
защо щото сме били под тяхно робство
обаче никой не се замисля когато хората
са били под наше робство когато ние сме
били на три а море и така нататък дали
ние тогава не сме били лошото та това е
победителите пишат историята и връщайки
се към лондон една картина от 1800 не
знам си коя година и 20 30 50 години
забравих колко години по-късно бива
манипулирана буквално рисуват върху
картината картината е нарисувана по
определен начин за да може да запази да
се знае какво се е случило за едно клане
ставаше на въпрос в едно село и след
това 20 30 50 години по-късно еди си кой
крал му идва на ум знаеш ли какво това
не звучи добре вече сме го правили и
наема нови художници които да рисуват
върху старата картина за да добавят
различни обекти и така нататък върху
кръвта върху умрелите хора върху не знам
си какво за да изглежда просто на снимка
на някакво село а не на снимка на
някакво село което бива избито разбирате
ли за какво става въпрос още от 1800
година имаме чисти доказателства примери
за това как е манипулирана изменяна
историята във вид на картини но разбира
се не забравяйте учебниците по история и
историческите книги и така нататък те
никога не са манипулирани не са
променяни там лъжи няма там не е това
което е нужно да бъде истината да бъде
изгаряно и да бъде запазено само това
което е удобно не не не не не историята
тя е ясна историците никога не са
правили грешки и абсолютно всичко което
учим в ученици по история е точно така
както е вписано та ето тук даваме пример
вижте го ето тоя телефон вижте даже си
пусна ей тука лупата вижте какво е това
по дяволите това не ви ли изглежда това
не ви ли изглежда като не телефон като
ai генерирано изображение това не е
телефон според мен нали и съответно това
тук е
аа във видео което бива споделяно от а
камала харис нейните такова нали ралита
та за мен това е това е нереално това би
не знам аз не съм виждал това няма
камера това има някаква дупка много
странно изглежда това според ме е ai
който просто е направил грешка ето тук
имаме друг пример ето този човек
самолетът е там значи за да снимаш натам
трябва телефонът ти да бъде така обаче
телефонът е ето така нагоре и надясно
значи тоя телефон наистина трябва да
вижда просто небето а той вижда самолета
виждате ли и даже виждате ли ето това
ето тука е все едно предницата на
самолета значи все едно ето това как
телефонът ти сочи нагоре и надясно а в
същото време не вижда нещо което е
надолу и на ляво от тебе смисъл това е
абсурдно това пак е част от видеото
което се споделя като
а разбираш ли в нали в камала харис има
ужасно много хора най-малкото е
манипулирано дали цялото е е генерирано
не знам но това е манипулирана
изображение най-малкото защото това
просто няма не съответства това също тук
просто не съответства отново в доброто
клип ще видим на дълго и нашироко
по тази тема та да да има още много
съдържание ужасно много съдържание
а но просто ще остане за следващото
добро утро
крипто който ще бъде значително по-дълго
и а ще влезем надълго и нашироко и така
нататък ето това тук са исторически
снимки които показват неща случили се в
миналото неудобни брутални гадни неща а
но а историята е такава каквато е
историята такава каквато е и нали
знаете пунг обичат да казват че е човек
който не знае история нали не се учи от
нея и е сляп и е ще повтаря същите
грешки проблемът е обаче че в историята
е записано това което не е удобно и
реално ето както и да е както и да е
както и да е желая ви приятен ден
успешна седмица благодаря отново много
на
а недко паликов за а 11-те лева тип
което той винаги винаги праща всеки път
когато има
всичко добро до скори срещи ако
уважавате съдържанието натиснете лайка
пуснете някой коментар ако имате
възможност станете patreon бъдете
активни в discord сървъра знаете там е
поне x10 съдържанието което се споделя и
коментира на фона на това което е
доброто крипто просто няма време за
всичко до
скоро ja