ja
а
so ja
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал
тест ст тест добър ден всички появили се
в 10:17 минути българско време на 10
февруари за да гледат добро утро крипто
само че тука см сложил едни възглавници
зад мене да уплътнят малко обаче нещо
твърде уплътня сега сто ми е
както и да е както и да е няма да се
оплаквам но не ми е удобен
стола така сега значи
а
сега
започваме започваме стрийма с една
анкета която анкета е следната ива
след малко ще покажа кое е м-то въпросът
ми към вас е знаете ли за кое м става на
въпрос без да показвам кое е мемето само
за
момент чата така така така така
така така жп жп
така нещо ей такова трябва да е и пускам
анкета която е
следната знате
кое
емето
my
ta да или не казвам добро утро точе
добър ден след 10 на нетко
величко
станими
минчова
ца хюман деница орлин александър и
дислав и всички които се появят сега с
идните минути че обикновено първите пет
минути се събират така доста хора се
помнят така значи сега зада въпрос
знаете ли кой е мето след малко ще се
върнем към това предният епизод беше
деке над какво е доге и разбрахме че е
пъпната с други думи с променена цел
споделена променена задача
правителствена агенция не е нещо ново не
е не е нова държавна ръка рамо създадено
от тръмп или нещо такова ами
съществуваща на която просто е сменено
името и е
сменена задачата им дадена от президента
така та това е доге след което разбрахме
че доге
аа са се захапали с usa въпросът е защо
са се захапали конкретно с usaid защото
тръмп на 20ти януари подписва редица на
брой а президентски заповеди и казва
вътре в държавата имаме много проблеми
имаме проблеми с инфлацията имаме
проблеми с дълга имаме проблеми с
бедствията в лос анджелис в хаваите в в
ню йорк ако не забъркам също имаше
палежи наводненията в северна дакота и
така нататък и съответно той казва
трябват ни пари за да може да помогнем
на американските жители на американските
данъкоплатци то това трябва да ни е
по-голям приоритет отколкото usa което е
америка да помага интернационално на
целия свят и обаче се оказва че хората
от usaid започват да правят всякакви
врътки с цел да заобиколят заповедта на
президента и да продължат да харчат пари
на данъкоплатеца без президентът да е
съгласен с това съответно тъй като това
нещо е а така как да
кажа привлекло а погледа и е червен флаг
че някой му се казва сприя харчиш пари а
той иска да продължава да харчи пари
аа това сигнализира на доги то че абе
тука да не се окаже че има някаква
измама и така нататък дай да направим
одит дай да проверим за какво се харчат
парите и тогава излиза списък с всякакви
абсурди включително и трансджендър
операции в чужбина включително и гей
мюзикли включително и изслед върху това
как а цигарите които миришат на банан с
вкус на банан влияят на
а гейовете както и
а как да направи oh ма god кампания в
която да обясним да помогнем на децата
да не такова да не
а децата които са си направили момченца
които са направили трансджендър операция
да не
а забременяват разбираш ли ще кажеш че
едно момченце което си е отрязало
пишката има вече яйцеклетки и може да
забременее нали в смисъл абсурдно е така
след като се намират такива абсурди
вътре в
а списъка на къде отиват парите на
американския данъкоплатец аа започват
големи скандали и започва една според
мен голяма
аа дезинформационна кампания чакай само
за малко че забелязвам че не ме виждате
в момента само момента би трябвало вече
съм
щте така готово сега само само
момент така реално може да правим с
камерата ей така ама не нищо
а само за
момент ей така нещо е такова
може мм ай може просто трябва да насочи
малко надолу това
е така оке готови с готови сме така
надявам се камерата че слагаме там нещо
така сега само секунда и тука микрофона
забелязах че пра проблеми е така ще го
сложа тряб по-малко пробле така сега
това е това е кратката версия на предния
епизод на добро крип искам да минем
много набързо пре това това момиче
където говори за доджа какво прави
значи вика случват се неща и хората
чакат и чакат и чакат демократи да кажат
окей бяхме в грешка но не те са си
твърдо закопани като един т и
продължават да дълбаят нови
дена и вика нека да направим един
примерен пример преди да минем към
реално какво се случва ако някой ограби
една банка
и някой гледа камерите записите от
камерите и вижда кой открадна парите от
банката на кого ще си ядосам на този
който ограби банката където ти бяха
парите или на този който ти показа
видеозаписите с доказателство за това
кой е ограбил
банката и съответно вика това което се
случва в момента с инс за тия които не
разбират беше нает и сега ще продължа
нататъка но общо взето това което казва
е че илън мъск не е ограбил народа илън
мъск не е изхарчил парите по
трансджендър шитни а това което просто
показва е ето ги документите ето ги
банковите преводи виждане че пари са
отивали за тия неща не трябва да се
ядоса на него трябва да се ядоса на
правителството което е дало
парите и вика ин кенет за да бъде
директор на а
на агенцията за правителствена
ефективност и какво прави агенцията за
правителствена
ефективност задачата на това на тая
агенция е да да се увери да направи така
че правителството работи максимално
ефективно и вие тука сте ядосани на
човека който ви показва корупцията и
прахосничеството а
защото нали сте недоволни от това хосни
чест ст ядосани на администрацията която
реално е харчила
парите вика каква трансджендър операция
имаш нужда ти тако един
платец от каква трансджендър операция
имаш нужда на някой който е в съвсем
друга държава и не е данъкоплатец и не е
американец
и вика ако се ядоса заради това че
разкрива корупцията вместо да се ядоса
на
корупцията вика няма спасение за тебе ти
си твърде програмирано пс което не може
да си избяга кодирането твърде дълбока
си матрицата няма излизане от тебе
съжалявам програмира твърде добре ти си
акул меър ти си сектант
и вика продължавай нали да правиш това
нещо няма спасение за тебе но останалите
от нас ние сме щастливи така или иначе
знаехме че има зверска корупция радваме
се че най-сетне го има официалното
становище и доказателство а не да бъдат
само нашите спекули че очевидно има
корупция може да е шокиращо за вас да
трябва да се справяте с факти да имате
факти от реалността но останалите сме
доволни правителството е изхарчило
милиарди милиарди милиарди долари на
неща които не са важни за американския
данъкоплатец а ти си ядосан на илън мъск
а не на корумпираните
политици какво си ти бавно разбираш ли
трябва да си брутално клипче което общо
взето сура цял ситуация това е в д
минути у просто обясни цялата ситуация
но за да може да схванеш точно какво
каза трябва да си вчас малко така
сега аз илън ъск казва the tre secr скот
бен сме на 100% с едно и също мнение за
това че трябва да спестяваме
данъкоплатски пари трябва
да намалим разходите само искам да
напомня че много от тия програми които
уж са помагали в чужбина нали уж са
давали пари за всякакви глупости в
чужбина много от тези пари не са
напуснали америка а са били изхарчени
вътре в америка чрез корупция са
стигнали до джобовете до банковите
сметки на корумпирани чиновници вътре в
америка които са правили всякакви
фирмички неправителствени организации и
така нататък за да могат да изперат
парите за да могат те да си ги изхарчат
за каквото искат а не реално дори да
отидат за гейските шетни в
чужбина уау само забележи и този човек
трери секретари скот бесен казва моето
мнение е че за през моя живот откакто аз
съм жив а тоя човек на колко години на
62 години вика това е от
най-важните правителствени структури
правителствени промени които са се
случвали откакто аз съм жив смятайте а
тоя човек е роден
1940 година по време на световните войни
разбираш ли уау
уау за първи път гледам то кли меж
другото смисъ знаех че е добър не бя
гледал казва аа много е жалко вика казва
в миналото при еди си кой президент и
еди си кой президент в 80-те години или
когато каза а каза когато той е бил на
на 20 години значи през 60-те или 70-те
вика имаше там идея за какво да се
спести нищо не стана после вика при отте
си кой президент уж трябваше пак да има
такава правителствена програма за
goverment efficiency нищо не стана и
вика в момента илън мъск е много
целенасочен и а супер работа вършат и
вика много е жалко много е жалко начина
по който медията потрия нещата все едно
някакви хлапаци той е хванал дето те
нищо не разбират и нищо не правят вика
реално иван мъ върши страхотна работа и
отново това го каза трежъри секретари
скот бесен разбирате ли това е неговото
мнение нали аз не виждам как работят тия
хора не съм разговарял с тях и така
нататък така че само мога да спекулирам
за това вършат ли качествено работа или
не целенасочени ли са някакви
необразовани
а каква дума да използвам а
не просто неефективни
ами нецеленасочени не върше работа
хлапаци и или реално качествени хора
които свършат работа явно мнението
на това е методи викала се върви и това
нещо ще докара до много спестяване за
американския данъкоплатец вика това не е
някаква а такива групичка пратена там да
пречи на на народа или на определени
организации просто
уау
така ако е нелегално да направиш одит на
правителството то буквално
живеем в дефиницията на taxation without
ta
without е диктатурата е робството нали
представете си под османско робство
бъркам ли се или данъкът е бил 5 или 10%
нали нали се бъркам имаш там жт жино не
знам си какво картофи бъркам ли се или
нещо такова беше че е трябвало да се
даде на османската империя 5-10 про
данък значи това е taxation without
representation защото след това ти нямаш
право да гласуваш ти нямаш право да
кажеш как искаш да се похарчи изкараното
от тебе ти нямаш право да кажеш
а за нали какво искаш да се построи в
твоето село или с кого да воюват или с
кого да не воювате това е tation without
representation таксувате но няма някой
който да да работи да движи твоите
интереси това което ти искаш да се случи
taxation
representation та в смета в съединените
американски щати и не само ако няма
пълна прозрачност за това къде отиват
парите как отиват така нататък това е
tation pres presentation аз давам пари
обаче нямам видимост после как се харчат
тия пари това е абсурд и този вика уа b
hold your hes вика чакай чакай малко
чакай успокой се успокой се who bu the
roads кой ще построи
пътищата разбирате ли върнахме се на
това върнахме се на това върнахме се на
кой ще построи пътища хоули fucking shit
абе пичове много нови хора гледат добро
от крипто али не разбирам знаете ли кое
мето my tox dollars sameh a my tax да
25% не 75% как да 25% не 75% глата слуша
ли бе от
кога
гледате редовно
дук никога не съм гледал редовно
но но знам от от много време за
канала гледам редовно
от 2021 или
по-рано гледам редовно от 2023 или
по-рано почнах
2024 или 2025 я видим колко са новите
хора защо това е
абсурдно 75% да не знаят мемето my tax
dos sameh also my tax
dolls това е мемето как няма да го
знаете това е израел
и даран дом нали в смисъл това
репрезентира мемето че идеята е че по
някакъв начин американски пари да
за
да за да захранят и двете страни на
конфликта разбираш ли брутално е обаче е
реалността та my
tax
нали my ракетите които идват и дай
рандом който спира ракетите брутално е
брутално
е jesus fucking christ се оказа че на
100% е истина е сега ще минем през това
има притеснения от някои хора за това
как и отива и ходи от агенция на агенция
и има достъп до много чувствителна
чувствителни
данни защо ти си сигурен че това нещо
няма по някакъв начин информация до
която стига използва с нелегални с
злонамерени
цели съоветно той
казва защо екипите които работят в за
доге са ужасно ефективни са ужасно в час
и знаят какво правят и са целенасочени
вика те каза те били млади на 19 20 21
22 години обаче вика това което виждаме
а през годините е че възрастните хора по
60 70 80 години а има такива сенатори
вика а те буквално и по време на
пресконференция и така нататък ги
виждаме че буквално не им тече мисълта и
буквално не могат да таковат не могат
нали забиват сеща ли се оня мич ма кона
се казваше който буквално има няколко
клипа с него как той забива ей така
както му задават въпрос той така стои и
гледа ей така в една точка ей така
разбирате ей така просто и гледа ей така
и след малко 10 секунди 15 мълчание а и
отиват и и го питат викат сенаторе чухте
ли въпроса и и го отведоха мич макол
фризинг нещо такова се казваше чакай
малко напиша в google че му поправи че
макол
гледайте нали го помните тоя сенатор
направо е
брутално какви са ви мислите за това да
отново да кандидатствате отново да
бъдете сенатор не се пенсионирате и му
задават въпроса и гледайте сега гледайте
гле стои гледа в една точка човек не е
на та планета
вече чухте ли въпроса сенаторе дали
искате отново да бъдете сенатор през
2026 година да ви преизберат за още
четири години и той вече не е на тая
планета разбирате ли и го от и го
таковат
от вика ще ни трябва само една
минутка гледайте и ей тука гледайте
гледайте ей тука гледайте е този клип
беше брутален вижте го вижте го как е
забил то вече не на тая разбирате ли
това е наистина
зеленчук прилича на зеленчук и мозъкът
му е каша разбирате ли това е каша дето
си я правиш за закуска кашата ей това му
е мозък
вече и го отвеждат тръгват
си далеч от
камерите и това е човекът забива което е
окей на 80 години е окей ама трябва
тогава бъде политик трябва ли тогава да
взема важни решения за бъдещи поколения
абсурдна и вика съответно то вика аз
имам пълна убежде в екипите на ъск
младите които няма да одобряват неща от
рода на 2 милиона за промяна на по в
чужбина
смятай вика президент тръмп е за
по-малко от един месец президент и вече
успяхме да отделим 100 милиона от
бюджета да отиде за хората които живеят
на палатки дето
природните бедствия им отнеха домовете и
сега живеят палатки
та та това е това е това ровиш се
проверяваш къде ходят парите махаш
ненужните неща и ги пренасочват капитала
към смислени неща нужни на данъкоплатеца
разбираш ли
само забележи и тръмп вика хората затова
ме избраха аз казах много ясно какво ще
правя веднъж ако стана президент ако
хората гласуват за мен та гласувайте за
мен ако искате да проверим аджаба къде
отиват вашите данъци и вика сега може би
още следващите 24 часа ще наредя на илон
мъск да отиде и да провери къде се
харчат парите в по образователните
програми къде се харчат парите
аа при военните представяте ли си и вика
милиарди долари ще намерим там
продължаваме напред и ето го да мемето
че американските долари а отиват да
хранят и двете страни се оказа на 100%
истина и виждаме хизбола разбираш ли са
недоволни от това че usaid са спрени
познайте защо защото им трябват парите
защото са правили пари и в същото време
естествено официално пари отиват за
израел така
сега добре после ще минем през няколко
биткойн неща съм
подготвил и имам следната анкета към вас
имам следната анкета към вас
от кога гледате редовно дук никога не
съм гледал редовно 14% което обаче не
става ясно откога знае за канала от 2021
от 2022 от
2020 20 и така нататък гледам редовно
2021-ва или по-рано гледам редовно 2023
или по-рано гледам почнах 24та 25-та
добре много хора са забравили това мейли
не са схванали за кое ме говоря
тогава така пускам анкета която е
следната чухте ли по българските медии
медии не означава някакви случайни не
знани сачета по btv по nova по канал 1
или там както се казва в момента по а
това как се казваше а
а тия големите
а уеб медии айде ще ги нарека за доге и
какв какви харчове намират от
правителството на
америка да се говори не под ъгъла на
илън мъск колко е лош как получава
достъп до личните данни на хората а да
се говори под ъгъла на доги какво
разкрива и какви плащания биват спирани
за да спрат да се харчат данъците за тия
неща за да могат да се използват за
други
неща чух но само негативни неща за доге
което означава че в този отговор е че не
се е коментира от доге то какво е
разкрило а само че о доге то трябва да
се спре защото илън мъск е лош да
означава да прочетох в българските медии
или чух по новините или наското говорят
за а какви абсурди са ходили американски
пари и не означава не съм чул абсолютно
нищо за доги по българските медии
а следното нали тоя човек задава следния
въпрос защо никой в европейската
мейнстрийм медия не репортва за
корупционния скандал с
usaid ако не беше ако не бяха социалните
медии никой нямаше да знае какво се
случва и как в момента доги то разкрива
а такова а корупцията с usaid ин мъс
нали каза ами тия същите медийни
организации им се плаща от usaid така че
естествено че не искат да си признаят
корупцията та и стигаме
до досега говорихме за доги то колко е
феноменално колко е добро колко се
пращат екип от четири-пет човека във
всяка една агенция и проверяват а за
какво отиват харчовете а колко пари са
дадени
аа нужно ли е реално това нещо а би ли
го желал американският данъкоплатец или
в момента има други приоритети и така
нататък и за най-вероятно огромно пране
на пари което тепърва ще се разкрива и
доказва така
сега обаче има другата страна на
палачинката че доге то е нещо много лошо
и сега отварям
facebook и ви давам перфектен пример
просто го давам тоя пример защото го има
окей защото съществува само за момент
трябва на по-голям екран да ми е
таковата и в
търсачката вярвате или не написах
крум атанасов който ми беше в приятели
но човекът ме е махнал защото вече не се
приятели беше предполагам я види
последния ми пос какъв
е
естествено ще за
тръмп добре слизаме надолу
и
ето мемето а о много интересно че тука
са отворени коментарите само забележи
тука мога да коментирам а под всички
други не мога да коментирам а тука е
забравил да такова настройката
явно така та какво е мемето мемето е а
че миньоните на илън мъск му казват илон
тука няма п
сй такова хора няма пране на пари и няма
харчене за глупости на държавни пари
просто са някакви готини пичове които
изпращат пари за храна и за лекарства на
бедни хора и болни хора в чужбина илън
мъск който е
нали такъв нацист каза blow it up anyway
нищо да гърми въпреки това какво
означава да гърми президент а не илън
мъск е наредил да се спрат всички
плащания от usa до чужбина президентът
го решава а не илън мъск а илън мъск
просто прави одит накъде са ходили
парите и къде тепърва са щели да ходят
още пари нали напълно от различни неща
са той само прави одит той не взема
решение да се спират ли парите и да не
се ли спират парите и blow it anyway
звучи все едно илън мъски е решил да
бъдат спрени плащанията което просто не
е вярно
не мога да се сетя къде го
постнах може ли някой в discord да ме
тагне с линк до
а списъка с абсурдните харчове на доги
някой в discord да ме тагне с линка моля
след малко ще проверя
discord или напишете в чата ме тагнете
за да искам да копирам листата и да му я
постна под тоя
пост и тука чат gpt е ударил десятката
как тръмп е
фашист гледал той един филм американския
стория x и се чуди защо главният герой
все прави този поздрав на който му казат
my heart goes to you с други думи има мз
като направи ей така след малко ще минем
през това съдържание
аа той каза че е фашистки знак което е
ето това
нали ето
това ето това движение според него е
нацисткото
а нацисткия поздрав my heart go to you
той каза
обаче той каза това не е че си то така
де от тая страна си взема сърцето и го
хвърля ами е давам ви сърцето си ами е
натиски поздрав което е на 100% дебъг
нато че е абсолютна глупост абсолютно
невярно е че би от нацистки жеста и така
нататък няма две капки съмнени по
въпроса но крум е убеден че илън мъск е
нацист и че публично прави този поздрав
защото вече се чувства недосегаем защото
тръмп спечелил изборите и тъй като той
му е дал много пари сега илън мъск му е
не илън мъск тръмп му е длъжник и
съответно илън мъск нали ще прави
каквото си иска разбирате ли какъв е
начинъ на мислене на крум или поне аз
така си мисля че той мисли аз така
разчитам неговите постове а и триене на
коментари и така нататък защото отново
илън кръм кръм ме махна от приятели
след като му написах редица смислени
коментари в които де бънк вм глупости
които той пише и накрая се стигне до там
че последните ми коментари в които
показвам че говори пълни глупости просто
ми ги изтри не да отговори не да каже не
ти не си прав защото ети си какво не да
ми прати клип който доказва че нещо съм
грешка не не не той просто изтри
коментарите ми защото не може да ги
аргументира не може да ги
аргументира тук има страхотен коментар
от калин попов няма да минавам през през
него но му обяснил как е доста малко
вероятно а човек който а като му гледаш
действията през годините и за какво се
бори да мислиш че е станал нацист та
слизаме
надолу между другото се отваря страхотна
ниша за социална платформа която не е
фашистка и не подкрепя пропагандата а
twitter явно е фашистка и подкрепя
пропагандата дано някой се усети да
вземе тази ниша би било глупост да не
сигурен съм че ще има много хора които
няма да искат да са в тези миши дупки е
facebook и така
нататък
аха медиа маркет искаш ли новини от
журналистите което е чистото хубаво
истинско ме месо факт чекнато с
източници и така нататък и да получиш
вместо това а хората обаче избират да
вземат от социалните медия стри me което
означава че може да е всякакво фалшиви
нали а гадни неща вътре в него от x от
meta от tiktok и така нататък и това
оказа за факт чек натите след като знаем
че в момента
а тръмп съди cnbc ли кои бяха за 20
милиарда за елек ифнс след като измамиха
на интервюто с камала се оказа че то е
едитвам защото тя се е осрала на единия
от въпросите и за да не изглежда че тя
се е осрала те промениха интервюто
записа разбирате ли за какво стана
въпрос знаем че медията манипулира знаем
че медията лъже видяхме го но този човек
не го вижда
айде опитайте се да циментира император
тръмп след края на този мандат
h
значи много ми е здраво за всички ония
хлапета които чакаха 19-ти на който 19
тръм щеше да обяви някакви колосални
неща за биткойн и щеше да скочи до 200к
за 5 минути
в случая че не сте го видели
мъск директно си вдигна ръката с
нацисткия поздрав няма да се крият даже
чакам походът към рим да се модернизира
в похода към ню йорк или лос анджелис ей
за това говоря разбирате ли той наистина
мисли че илън мъск е отговорил не е
отговорил е направил нацистки поздрав
наистина
не е нацистки поздрав стрига си
преувеличавал баш това си беше гледах го
пъти и аз го гледах абсолютно нацистки
поздрав скоро ще ни поздравят с хайл
тръмп дано това не се случи във
физическа болка съм разбирате ли в ческа
болка клип за който той говори който е
гледал 20
пъти ето тази
13 секундна такова 13 секундна изрезка е
това което е гледа 20
пъти това което казва е искам само да ви
кажа благодаря ви благодаря ви че making
it happen с други думи тръмп да стане
президент и прави така и след това пак
показва и вика my heart сърцето ми goes
out to you отива при вас и медията го
спива все едно той е направил
натиски а такова нацистки а а поздрав и
а само
забележи тука само забележи тука това
което те показват е че ако говорим за
ако това е натиски поздрав ми той обама
го е правил ми той клинтън ли кой е този
или буш буш е това той клинтън го е
правил той камала нали и само забележи
само забележи facebook казва то няма
няма съобщение няма текст няма нищо няма
становище просто е снимка обаче facebook
слагат че тука има missing important
contex разбираш ли missing important
контекст и в момента това е цензурирана
снимка която не трябва да се гледа без
контекст но тая снимка е напълно окей
без контекст тая снимка репрезентира
нещо реално вярно и така нататък
разбирате ли за какво става на въпрос
разбирате ли за какво става
въпрос ето ако тая снимка ще я вземам
като пример че той е нацист значи тея
всичките са
нацисти
ужас
ужас ужас хората наистина са толкова
програмирани че вярват това което кото
искат да вярват в него разбирате
ли брутално та нека да се върнем до
барни сандърс и клипа който той е шернал
в който той обяснява как а илън
мъск подкрепял неонацистките партии през
целия свят и се
кува всеки който не споделя неговите
екстремни десни
възгледи и вика включително и н мъс нали
такова подкрепя там десните не знам си
какво и е изхарчил четвърт милиард
долара по илън мъск само искам да ви
покажа
а чакай малко ще питам грок грок г къде
му иконката на грок
бе така ако искам да го питам
а
be how much did ca and
trump in donations for
theirs before the last elections
камала два-три пъти четири пъти може би
повече 1,3 милиарда долара е получила
камала доналд тръмп 400
милиона три пъти повече на
три значи илън мъск е решил неговия
политически проект да го направи
глобален като подкрепя дясно
стоещи екстремисти като тия в германия
тая мацка не мога да се сетя какво беше
името и атакува всеки който не споделя
неговите
поглед и съответно той миналата година е
подкрепил
afd това как се казва
afd партията в германия която имала
дълбоки връзки с неона
и вика лидер на партията бил казал че
германците трябва си горди с техните
войници по време на втората световна
война и че германия трябва да спре да
плаща репарации за
войната и съответно еди си кой пък друг
използвал термина
всичко за германия германия на първо
място което било забранено защото било
обвързано пак с
нацисти майко има присъствали в някаква
тайна среща в която присъствали
неонацисти където коментирали че
трябвало да се премахнат от държавата и
той каза цитирам неасимилирани
асимилирани там каквато е думата
аа имигранти което какво означава е тия
тъмнокожите които буквално по улиците а
правят само престъплени ли jus fucking
christ в смисъл нямам време това нещо да
го покривам добро от крипто ама какви
неща съм гледал в европа и за англия и
за германия и за белгия не знам си къде
където буквално показват някакъв
тъмнокож ник гу бе качества в автобуса и
казва няма да си купувам автобу билет
отказва разбираш ли и всички трябва да
са да го чакат или шофьор трябва да се
съгласи този човек да пътува без такова
без билет някакви бруталии се случва
буквално не ги [ __ ] защото няма какво да
губят и си вървят помощ иначе за
тях и съответно вика освен това нали
тази партия била анти мюсюлманите тя
казвала
че мюсюлман ната не е мястото в герма
което смятам че германия за да не си
загуби идентичността нали знаете като
чуш германия какво е първото нещо което
ви излиза в главата я чака мога да питам
грог
[музика]
а дай ми пет точки които да пусна в
анкета не по-дълги от 30 символа а които
да отговарят на въпроса
с какво свързвате германия какво е
първото нещо което ви излиза в
главата бира колено дърво mercedes ледер
берлин какви са тия глупости не бе
неща неща като
а как се казваше това как се каже това
октобърфест
октобърфест аз това е първото нещо което
мисля русите как
майко баварска музика бира да бих се
съгласил врс бих се съгласил шницел може
би октобърфест няма значение разбрахте
ме разбрахте ме но всеки случай не е
мюсюлман сна и мисълта м беше че ти
остай те даже не ядат праско месо в
смисъл половината им там наденички са
забранени та мисълта ми беше според мен
а а това е реален проблем където имаш
държава където раждаемостта е ниска имаш
мюсюлмани които раждаемостта е висока
това какво означава като прожектираш
напред 20 30 40 50 години означава че
мюсюлманите ще станат от малцинство на
мнозинство това според мен е реална
опасност за всяка една държава пускам
анкета а чакай че има предна анкета
чуйте ли българските медии за доге и
какви харчове намират от правителството
да 11% не 79% чух но само негативни неща
10% пускам нова кета как каква ще даб че
забравих а да виждате
ли риск за
християнските
европейски държави
от това че след 50 години
мюсулманите ще станат
мнозинство да не
аз смятам че това е реална голяма
заплаха към на на чиято на чието ако
това нещо го имаме за проблем на чийто
проблем решение в момента не се търси и
не се работи на такова за разлика от
много други проблеми от рода на ко
балното затопляне
а какъв друг опален проблем който в
момента се работи от цялото човеш няма
такъв проблем бе човек само това е май
ка да си
мисля разпознаването на трансджендър
хората и тяхното уважение дзс fucking
край та мита ми беше че това за мен е
реален проблем човек реален проблем аз
ти казвам мюсюлманите се [ __ ] като мишки
или като зайци там като каквото е имат
по три четири пет деца аз не знам едно
мюсюлманско семейство което да има само
едно дете все сериозно казвам не знам
едно циганско семейство не знам едно
турско семейство в българия не знам едно
турско семейство пакистанско незнам с
какво там в обединеното кралство което
да има едно дете
имат по две по три по четири по пет а
има много бели европейски семейст с по
едно дете човек
много аз казвам след 50 години ако не се
вземат мерки няма да
има много от западни държави полша ще
оцелее българия ще оцелее
а унгария ще
оцелее
обаче много от другите държави ще бъдат
заместени просто заместени разбирате ли
ще бъдат
заместени аз напълно съм съгласен с това
становище съжалявам явно и аз съм
някакъв екстремист съжалявам че съм
такъв госпо е направил така съжалявам
та наскоро тръмп е имал подкаст с нея за
да помогне да има по-голям шанс да бъде
избрана добре имам следния въпрос това
за мен ще е вярно единствено и само ако
други партии са свързали си са му казали
айде да направим подкаст и той е отказал
а е приел само на нея тогава аз бих се
съгласил че илън мъс помага конкретно на
тая партия но ако другите партии не
искат да имат разговор с него не му
предлага и така нататък ами то в такъв
случай аз не виждам как по какъв начин
а ще е виновен това разбирате ли ще е
виновен и мъск
извинявам се само за
мен някой ме тагна в
на екипа канала очаквах че е нещо важно
не е важно трябва поре на добро открито
ме занимават
хората оле оле и съответно как се
казваше
тоз стармър каккто името а чио мъс нали
го атакува и казвал че той е а част от
а причините довели до
аа сегашното състояние на обединеното
кралство ми естест но той е
министър-председател кой да е виновен
ако не е той кой може да дреш отговора
ако не е той нормалния да нако патец ли
и в момента знаем в обединеното кралство
е на alltime high
а престъпленията с ножове
хай изм човек буквално дето работи над
такова работи
над
педофилията вкарали са го в затвора
естествено и ин ъс нали бил много ядосан
от това и ти казал не трябва ли америка
да освободи британия от тираничното си
правителство и само забележи обидил тоз
обиди оня такова и това се използва като
всеки който не е съгласен с мъск бива
атакуван от него
значи нямаш право да обидиш някой нямаш
право да го наредиш да го наречеш глупак
при положение че за теб той наистина е
глупак защото това смята за ти атакуваш
всеки който не е съгласен с теб и това е
моята оценка за него примерно за мене
всеки един човек който мисли днеска
биткойн за пирамида е абсолютен пунг ама
абсолютен глупак разбирате ли абсолютен
за мен нямаш извинение 2025 година все
още да мислиш биткойн за пирамида окей
ако нямаш биткойн всеки купува биткойн
на коя на цената която заслужава ама да
мислиш че е пирамида колата слуша ли те
бе брат бива ли толкова неинформиран да
си бива ли толкова да повтаряш някакви
опорки от преди 10 години смисъл омега
тъп трябва да си омега конска омега да
живееш в пещера ако все още смяташ
биткой за пирамида абсурдно е
уау и вика разбира трябва да има право
на свобода на солото
обаче
[музика]
а му трябва това негово право а да да да
му дава да си използва платформата и
големия рийч само забележи хората чакай
малко това че той има акаунт това че
twitter е негова платформа нищо не
означава хората следват неговия акаунт
разбираш ли те избират да да да чуят
това което той има да каже много хора са
в twitter
не следват илън мъск цъкнали са даже
бутона мют или бутона блог и даже не
могат да му видят туитовете и не ги [ __ ]
и съответно мисълта ми беше обаче той
така оказ все едно илън мъск тъй като
притежава twitter той а го е купил с цел
да може да стига до повече хора и да
може да такова да може да
а да накланя везните на
а изборите в други държави и каза че
голям богатството муму нали той е
най-богатият човек на богатството му е
дошло от главно от данъкоплатците на
америка във вид на правителствени
договори за милиарди долари както и такс
кредит заради зелените такова добре
чакай малко всяка една компания в
съединените американски щати която
произвежда електрически автомобили е
получила илън мъск не е получил никакви
преференциални условия за тия зелени
кредити и fort general motors и не знам
си какво всички американски компании
строящи а автомобили в америка и
произвеж ги в америка създаващи
американски работни места и продаващи ги
в америка са получили тези кредити
разбирате ли всички съответно това нещо
ти да кажеш че илма си получил барите
днп не е вярно държавата репрезентира
ики желанието на народа уж нали защото
така трябва да работи с демокрацията са
решили да дадат кредити субсидии за а
производителите на електрически
автомобили а не специално на моск а на
тема ракетите ако америка не беше
закупила услуги от spacex за милиарди
долари откъде щеше да ги получи откъде
от руснаците ли от китайците ли америка
остана без
аа ракетна програма това е реалността
nasa не можеше да изстреля вече ракета в
орбита трябваше да ѝ купува тая услуга
от китайците и от руснаците илън мъск им
възстанови на местно ниво вътре в
държавата без да се издават държавни
тайни да имат възможността да имат
ракетна индустрия ако америка ни даваше
милиарди долари на илън мъс нали се
сещаш ли какво ще стане китайците щяха
да го направят руснаци щяха да го
направят та американското правитество
каквото е купило от илън мъск го е
купило само и единствено защото е било
на най-ниска
цена уау и съответно нали проблемът бил
това че властта се е концентрирала в
ръцете само на няколко богати хора като
ин мъск а за сорос такъв клип има ли
коментирал ли си нещо за сорос ами за
бил гейтс бил гейтс нали е
милиардер той ни финансира ли редица
неща не е ли голям
донор това буквално е hit peace което е
платено е тука пише барни сандърс о
барни сандърс срещу илън маск това е
това е моето мнение това е моят поглед
мой аз да съм npc нали така мой крум
атанасов да е прав за всичко аз да съм
пс-то възможно
уау богаташ вика ей така използвате си
богатството за да купуват политическо
влияние и това е една от най-големите
заплахи за нашата демокрация днес само
забележи това оказа той днеска когато
тръмп е президент и когато илън мъск
нали е част от хората които работят за
правителството добре а по време на
байдън донорите ей тия преди малко де ги
погледнахме милиарди долари 1,4 милиарда
дадени на камала откъде дойдоха тия пари
от случайните на купци които са дарли по
200-300 на камала
ли
нали ако не се бъркам facebook алфабет и
така нататък сред най-големите донори на
камала брутално е това нещо брутално е
просто радвам се че мога да го
а да го разбирам каква пропаганда и
каква какви лъжи се изговарят в в тоя
клип но проблемът е че мнозинството хора
не го
[музика]
разбират ето е тейър swift която си
изпраща сърцето на всичките ѝ
фенове и сам забележи вика илан е
толкова голям сист че те остава ей така
да си качваш лъжите срещу него на
неговия
сайт
ау само забележи no take бакс барни
сандърс е бил туитна илън мъск е прав
пентагон с бюджет от 886 милиарда
току-що се провали на седмия си одит
подред вече загубихме а
а бройката на
милиардите последната година само три
сенатори са подкрепили идеята за the
military industrial колекс и ден бюджета
където има нали толкова много
а уст и и род това трябва да се промени
ще
видим като почне одита какво ще
излезе ето я нацистката гледате ли какво
прави с
ръката трябва го да го депортираме
задето се е намесила в 2024 изборите
освен това се опитва да дестабилизира
демокрацията по целия
свят барни това е нечестен клип пълен с
лъжи и го знаеш знае го това е
целта гледайте клип сега вече с самия
барни нека да бъдем на 100% ясни за това
какво се случва в момента в нтн
dc илън ъск е най-богатият човек в
света дал е 270 милиона за кампанията на
тръмп за да може той да бъде избран да
спечели между другото знаете тръмп
спечели с 300 електорални вота а за
камала бяха 200 с други думи с сериозна
преднина и само забележи вика и изненада
изненада сега тръмп е дал на илън мъск
най-важната работа в съединените
американски щати коя е най-важната
работа да одитира различни агенции защо
тази най-важна работа не беше свършена
от предното правителство от неговата
партия на демократите защо нямаше одит
защо нямаше тия проверки които в момента
излизат на яве данните
защо и вика и в момента илън мак е 150
милиарда по-богат отколкото преди да
изберат тръмп вика как ти звучи не е зле
нали мен много ми е интересно какви дати
е избрал сигурно по време на някой дип и
да сравни акциите на теса преди дипа и
след дипа и да каже ето виждате ли
видино са капитализацията на тета
съответно той защото има х про от нея се
сети се колко му се е вдигнал нерта за
други ден буквално го каза все едно той
е дал инвестирал 250 милиона за да се
избере тръмп и сега в момента е с 15
милиарда дола
напреде
150 и вика само вика о my god и вика
вижте само инс най-богати човек в света
какво иска да направи иска да унищожи
usaid програмата която помага на
най-бедните и най-болните деца по света
и нали нали там е списъкът на за какво
се харчат парите никъде там в примерите
не са дадени че пари за бедни и гладни
деца това не звучи добре не бе окей да
кажем че това нещо е окей хуманитарна
помощ америка за други държави за бедни
деца окей няма лошо ама примерите които
се дават и харчовете които искат да
спрат съвсем други и отново илън мъск не
е е вземал решение кои харчове да бъдат
спирани и кои да бъдат продължавани той
няма такава власт президентъ на
съединените американски щати доналд
тръмп реши всички абсолютно всички usa
харчове да се спрат за да се спаси за да
се за бюджета за да се затегне за
спестят пари за да може да отидат повече
пари за данъкоплатците в америка които
имат нужда наистина нужда от
правителствена помощ
и вика днеска той отива след usaid
вярвай ми утре той ще тръгне срещу
програмите които засягат теб и твоето
семейство само забележи с други думи
начинът по който аз го гледам на тоя
клип и на точно това изказване е следния
барни сандърс е бил част от
корумпираните а хора които са вземали
пари от usaid и парите от usaid 80-100
милиарда на година част от тях са
отивали в джоба на барни сандърс в
момента барни сандърс не е да се чувства
много на бедните деца
в камбоджа че останали гладни не не не
той е ядосан че пари не стигат до него и
в момента той прави тази анти илън мъск
и анти доуж кампания с цел да се опита
да надигне народа за да може да се
възстановят плащанията и да се ревът нат
всички действия от доджа а и да не се
вземат по предвид списъците за това за
какво се харчат парите и така нататък и
така нататък и на илън мъск на илън мъск
тръмп решението за спирането на всичките
плащания като се възстанови да може а
нали да си продължава да се получава
парите та това му е проблемът в момента
той вика нали на хората той днеска спира
usaid където с тях се хранят децата
африканчета там нали ама утре той ще
спре парите до важни неща които
афектират теб и твоето семейство защо го
казава това нещо не защото илън мъск или
тръмп би спрял пенсиите или би спрял
здравеопазването и би справил не знам си
какво защото това са очевидно важни неща
където пари трябва да отиват но отново
много е важно по какъв начин отиват а не
да отиват за някакви завишени по две-три
по пет пъти цените на на услуги защото
нали правителството така или иначе ще
плаща та а примерно посещение при доктор
$5000 чакай бе то едно посещение при
доктор е 30 минути как ще струва $5000
нали $200 максимум да струва а не $5000
ако се виждат такива фактури пак трябва
да се спрат и да някакви хора които са
получавали докторска помощ може би ще я
загубят защото превото ще ка няма да
плаща на тоя доктор дето ниска по 000
ама отново не трябва да извиваш ръката
на правителството и да кажеш виж сега
човекът не може да отиде на преглед
защото ти си спрял 5000 доларовите
посещения абсурдно е абсурдно е
та в момента според мен барен сандърс е
корумпиран той е взема от тия пари в
момента удари неговия джоб и заради това
се е активирал а не защото му пука за
бедните и гладни дечица
и съответно той вика ние ще се
организираме и ще станем всички заедно
ще се обединим и ще кажем на тръмп
че правителството трябва да работи за
всички нас а не само за милиардерите
само забележи в целия рант никъде той не
каза илън мъс по какъв начин той печели
като спре парите за usa нали тия пари не
е от usa да бъдат спрете за гладните
деца да отидат и да отидат в неговите
компании не просто се спират харчовете
обаче само забележи как той вкарва
ключовите хитри изречения които
манипулират мпс-тата разбрахте ли
току-що той казаа не правителството да
работи само за милиардерската класа нали
като кажа това и хората да да да тръмп
да илън мъс милиардер да парите отиват
за милиардерската класа помните първия
клип с който започнахме епизода на добро
от крипто където коментирахме за това
момата как говори хората вместо да се
ядосали на корумпираните политици които
са им харчили а за глупости техните
данъци те са ядосани на човека който им
доставя новините човекът който е получил
достъп до фактурите да провери къде
отиват парите и се ядосани на него
задето той им казава вие знаете ли че
плащахте по 20 милиона за трансджендър
операции в гуатемала в гуатемала човек
нали се сещаш колко хора от
американските жители изобщо могат да
посочат на картата къде е гуатемала
и глен бек казва моля те доналд тръмп и
илън мъск не спирайте докато всяка една
от тия измами тия ко пирани шибаняците
ни бъдат изкарани на яве всеки един
който е обвързан с тая корупция трябва
да бъде уволнен или вкаран в затвора
благодаря ви за това че вие сте първите
които да направят малко прозрачност през
моя
живот с десетилетия
подред крещя от дъното на сърцето си че
а такова че това нещо не трябва да се
случи не спирайте следвайте парите и
гледайте кой квичи ей това е който се
обажда който много тропа задето usa
парите са спрени е тоя който е грабил от
тях
пари намериха 100 милиарда долара
годишно които се плащат на хора които
нямат social security р все едно нямат
гн или пък временно id временна лична
карта не смятате ли че варне сандърс
иска да разбере какво се случва там къде
отиват парите само се жи той все
обяснява как милиардерите не плащали
данъци парите отивали при милиардерите и
не знам си какво имали рекордни печалби
от техните компании което означава че
американци купуват техните продукти нали
щом купуват техните продукти значи
получават най-доброто възможност за
тяхните пари и само за все там му е
проблемът но когато обаче говорим за
това как 100 милиарда се изплащат на
хора без егн с други ни може да са
фалшиви личности фалши шиви
несъществуващи хора дори барли сандърс
не е като да давай да разберем къде
отива уейст къде има толкова много
измами и така нататък за да може да
спестим тия пари на данъкоплатеца
колко пари е платена от биг фарма на
различни политици барни сандерс близо 2
милиона и сега въпросът е как се плащат
тия пари я скин фис я дона сии я не знам
си какво и конкретно за за барни сандърс
чакай само секунда да видя тука ли беше
подготвил ли съм го
ей не съм го подготвил има един брутален
клип брутален където барни сандърс
кенеди му вика че е такова че е взел а
пари от биг фарма и той казва никога не
съм вземал пари от биг фарма и той вика
и кенеди ми вика как никога ти си взел
милион еди си колко и след като барни
сандерс осъзна че кенеди знае колко пари
е взел как е взел и така нататък той
вика да 1 милион 20 милиона с други думи
иска да каже че от целия бюджет с все
малко е взел е нали до преди малко
казваше че не си вземал пари от биг
фарма следващия момент вика само 1
милион от 20 милиона бюджет брутално и
другото много интересно нещо за за тия
пари които той е получил от big фарма
компаниите
а получил ги е разбити на по 250 милиона
дола дона сии разбирате ли за да няма
една голяма сума 200 000 300 000 1
милион и така нататък той кара когато
получава подкупите когато получава
разбираш ли даренията те да идват
разбити на множество малки
плащания брутално
просто 20 милиона за и какще си вземе
стриите брутално
тука има още един пост който общо взето
е
а анти тръмп и анти илански тръмп и и
така нататък но ще го запазя да започнем
оттук със следващия епизод на добро от
крипто което ще продължим същата тема
кой не е доволен от това което върши
доуж кой смята че илън мъск е нацист и
така нататък всичките негативни
неща атаки срещу доуж където искам да ги
покрия защото нали ти казвам има шанс
ние да сме мпс-тата има шанс ние да сме
в грешка има шанс тръмп да е зверски
корумпиран илън мъс да е зверски
корумпиран и наистина в момента илън мъс
всичко това го прави с цел пари с
цел крадене има шанс няма как да сме на
100% сигурни дали е така съответно ще
продължим в следващия епизод на доброто
крипто оттук където спираме сега
пожелавам ви приятен ден и успешна
седмица
bye y