Тест, тест, тест. То добър ден на всички
появили се да гледат в 7:30 вечерта.
Добро утро, крипто. Цената на биткойн е
около 111 и 112 000.
А, за жалост,
а, е, тука не ще да завива това нещо и
да ми държи микрофона точно както искам
да го държи. Изкарам в отделен прозорец
чата и веднага пускам първата анкета за
деня, която разбира се вие знаете каква
е тя.
Заради това, без да ви бавя, директно
задавам въпроса,
който е
следният.
Проверихте ли сайта, разцъкахте ли?
Разцъкахте ли сайта? Да или не?
Не. Какъв сайт?
Започвам с това. Много набързо ще мина
през него. Много набързо, защото знам,
че повечето от вас вече са го разцъкали.
Отварям браузъра. Отивам на bitcoin.
Линкът е долу в описанието. Не е долу в
описанието. Излодох току-що. Та отивам
вstand.
И компютърът ми умира, защото е без
срам, което обаче няма никаква логика,
защото е рестартиран. Няма нищо отворно.
Направо не разбирам какво се случва.
Друга тема. Тука има 1001 езика.
Натискаме на български език. Има го на
български език. И ето как изглежда
сайта.
Защо има два
браузъра? Забелязате ли, че има два
браузъра?
Е, тоя долния браузър трябва да го
скрия. Готово. Така. Та и аа начална
страница обясняваме на каква тематика е
сайтът. Биткойн стандарта в действие.
Разберете биткойн стандарта. Можете ли
да победите биткойн възвръщаемостта? Тук
има редица на брой популярни активи от
рода на злато, S&P 500, Apple, Tesla,
Vanguard и Petrol. Това са вангард
имоти, между другото. И виждаме как за
последните пет години всичко е надолу.
След което има популярни диверсифицирани
портфолиа от рода на традиционни активи,
50% в имоти, 30% в S&P 500, 20% в злато.
Както виждаме последните 10 години на
-99%, за последните 5 години на - 74%.
След като имаме злато, сребро, платина,
всичко е на червено. Apple, Microsoft,
Nvidia, всичко е на червено. Тук има
бутон, който когато го цъкнем, ни праща
да се логнем, за да може да направим
наше портфолио. След което препратка към
образование и страницата, защото на
мобилно това нещо нали не се вижда горе
менюто в хамбургер и съответно за да
може да знаеш аджаба, че съществуват и
други неща. малко реклама на YouTube
канала, Facebook групата, Discord
сървъра и както и на Bitcoin балканс
конференцията и на биткойн клуба. За
хората, които живеят в пещерата, #г
хората, които знаят какво е пещерата, на
18-19 октомври, което е буквално само
следна, имаме конференция в София. Кану
се завръща в България. Ален, мисля, че
идва за първи път. Кайл се завръща от
Америка в България. Андрея от Медера от
Португалия ще дойде в България. И така
нататък, и така нататък. Сумата си е на
брой лектори. Има пълна програма, а има
find location в интереспо център. Има
организатори кои са, има партньори кои
са и така нататък и така нататък. И за
другите хора, които също са живели в
пещерата, Биткойн клуб в София,
физическо място, където може да се
срещате с биткой. Има а календар със
събитията, където примерно сега в петък
има Friday Warmup Party BTC Balcs, след
което е сложен в календара, която е
конференцията. информация за
съдружението, тъй като е nonprit
organization, има ека пик и така
нататък. Затваряме. Та и връщайки се
обратно към сайта,
отдолу преведени ужасно много езици, а
отиваме в активи, където може да се
стигне и цък един от активите от
началната страница. Виждаме злато
например последните 24 часа е на плюс
15% измерно в биткойн. За последната
една година обаче -10%, за последните 5
години -78%, за последните 10 години
-90%.
Отново явно просто ще трябва да затворя
някакви табове. Не знам какво да
направя. Умирам компютъра и няма никаква
логика, защото нали ви казвам просто
затворил съм абсолютно всичко. Ама
абсолютно всичко съм затворил.
Единствено се сещам, знаете ли какво? А
а сещам се единствено
аа
случайно
да не би да е от екстеншъна, който
правя, да има бъг в него. някакъв
endless слу loop или нещо такова
и заради това примерно да да бъгва
компютъра ми. Друго не мога да се сетя
като причина. Както и да е, зареди
графиката и виждаме а злато измерно в
биткойн в момента се качва нагоре, нали,
както биткойн а злато наближава $4000,
аа но се стрива последните няколко
години откога? Откакто биткойн беше на
15к. А преди това защо е растяло? Защото
биткойн отиваш нали към а 15
само за секунда да помисля какво мога да
направя. Буквално нищо не мога да
направя, освен да изкарам това в нов
прозорец.
Нищо не постигам правейки това нещо.
Абсолютно нищо не постигам.
Технически проблеми. Какво мога да
направя? Няма, няма абсолютно нищо.
Нямам кое да мога да затворя.
Единственото нещо, което мога да
забравя, да затворя на теория е Чакайте
само секунда дайте да пусна един TAS
Rangдър, да видя какво е положението.
Ама няма никаква логика какво да е
положението. Аз абсолютно нищо не съм
таковал. Процесорът е на 50%,
30%.
Ръмта е на 15 от 64 GB. Буквално този
компютър няма оправдание
да да се държи по начина, по който се
държи.
Единственото нещо, което мога да се
сетя, какво мога да направя, е
отново да затворя абсолютно всички други
табове, които имам тука, но просто не
искам да го правя, нали ви казвам,
просто не искам да го правя, защото за
губим старото съдържание. Може би
затвори клипчета с Гергана.
Рестартирай. Аа не бе, рестартирах. Нали
ти казвам днеска без да искам дръпна
компютър отсел. Без да искам ритнах
кабел. А се рестартира аа насилствено
компютъра. Да. Знам така че знам, че се
е рестартирал. Фреймове не падат. Като
гледам стрийма вървила фesд 340/
стриймва. Аа просто няма никаква логика.
Конкретно браузърите нещо се Има
логика по принцип. Отново казвам
единствената логика знаете ли какво ще
направя? Чакайте само тука. Знаете ли
какво ще направя? Това ще направя е ще
затворя браузъра.
Аа
ще затворя браузъра.
Ама не, той не се вижда. Не е от моя
еншъ. Не от моя екстеншъ тука, защото е
друг USюър и той не е инсталиран тоя
ешъ.
Така, затворих го. Сега вижте какво ще
направя.
Ще отворя стандартния браузър.
Отивам на екстеншъни. Изключвам
екстеншна. Окей, изключих го. Затварям
го тука. Отварям пак това.
И това, което ще направим е ама много
бързо, щете сега какво ще направим.
Много бързо ще минем през старото
съдържание, което съм ви подготвил.
Окей, минаваме през тях, през него много
набързо. Дайте да видим какво съм
подготвил през 100 години.
е от 23 юли. Окей. Юли, август,
септември, октомври. Три месеца по-късно
сме и аз просто държаба отворен, защото
три месеца, защото отказвам да го
затворя, защото исках искам да мина през
това нещо, защото то минаха три месеца,
нали. Интересното е какво е станало през
това време. by obished january 2017
relating 2016 election to undermine
faith in the US democratic process
>> разбирате ли по време на
съревнованието между Хилри Клинтън и
Доналд Тръмп за президент Русия е имала
информация против Хилъри, но нарочно ни
я пуска, за да не вземе да прецака
изборите, защото в очите на Русия Хилъри
е била със сигурност щяла да спечели
изборите.
in that showed saving damaging materal
that he had his hillary until
herelyortilation
that Russia and puin had hillary
included possible criminal acts like
secret meetings with multiple named US
religious organizations in which state
department officials offered an exchange
for supporting Secretary Clinton
campaign for the presidency significant
increases in financing from the state
department they also have documents that
showed the patronage of the state
department to state department employees
who would go and support Hillary
Clinton's presidential campaign
Разбирате ли за какво става въпрос?
Знам, че не го преждам всичкото и само
хората, които знаят английски ЖК
разберат, но общо взето това, което
казват е, че Хилри Клинтън е била с яко
психични проблеми и яко на наркотици,
яко напояващи,
за да могат да я държат инчек. И отново
това е тулси габата, която го казва. А и
тая пресконференция е реална, нали? Това
не е AI, а 1,5 милиона, както виждам
вюта, няма никакъв,
как се казва, community или нещо такова,
че това ефейк.
И съответно след което те започват да
лъжат, че Тръмп харесвал Не, Тръмп,
Путин харесвал Тръмп, разбирате ли? На
100% е било лъжа. че са се вмешавали в
изборите и че са искали Тръмп да
спечели. Имайте предвид, че тази лъжа я
повтаря до ден днешен. Гледах сега
отново, който е в Discordа, стига до
много повече информация. Без никаква
цензура се коментира в Discord, но
задължително трябва да сте парион.
Линкът е долу в описанието, да станете
патрион от ниво две, за да виждате
скрити канали, ниво три, по-скрите, ниво
четири по-скритите и така нататък. Та а
в Discord съм 90% сигурен, че го
линкнах, когато го видях видеото, в
което а
имаше там нали дебат на тема Тръмп и как
пак нали за изборите общо взето, че
Тръмп нали все как да кажа бил
победител, пък реал не бил и един вика:
"Човек, ти разбираш, че той беше
победител във всеки един възможен а
начин, по който може да се измери
победата.
Побеждава the популяр вот Theната, не
знам си какво става президент и така
нататък. няма нещо, което да не е
спечелил. И съответно веднага се пусна
коментарае е дама те Русия се намесиха.
10 години по-късно пак Русия се е била
намесила. А както виждаме, това
абсолютно е било фабрикация на
правителството на на предната
администрация. В случая по-предната, ама
другата.
had intelligence value when he knew that
it was discredited the intelligence
community excluded intelligence and
contr
само забелязватели. С други думи, имат
информация, държат е скрита, за да може
лъжата им на тема Тръмп да върви, защото
иначе, ако пуснат информацията, която
показва, че очевидно Путин хареса Килри
Клинтън, защо? Защото е много по-лесно
да се работи с нея,
тогава няма да има никаква логика да
казваш, че Путин съпортва Тръмп.
planning for candidate Hillary Clinton's
victory while others assess neither
Trump nor Clinton would respect Russia's
interests as was reflected in ODI
documents that we released on Friday
multiple intelligence community
assessments released in the month
leading up to the November 2016 election
concluded that Russia had neither the
intent nor capability to impact the
outcome of the US election on December
5th of 2016 the FBI and ODI gave the
House Intelligence committee its first
post election classified briefing in
which there was no mention of Putin
aspiring to elect Trump by either
agency.
Само забележи, веднага след изборите
първият им репорт е, че Русия по никакъв
начин не е афектирала изборите на 2016
година. Това е официалното становище към
президента в него момент.
>> И само забележи обаче, избират да не го
публикуват.
С други думи и това не стига до Тръмп.
Не стига. Те впоследствие стигат до тия
документи и ги намират преди три месе.
The House intelligence committee
oversight report that we released today
reveals that quote unlike routine
intelligence community analysis the
intelligence community assessment was a
high profile product ordered by the
president President Obama it directed
senior intelligence community agency
heads and created intelligence community
assessed to analyse
>> други думи буквално каза ми серепорт
обаче тъй като ми трябва репорт сетите с
какъв извод избира пет човека, които
правят репорта, а не както по принцип
правят репортите, какъвто е стандартният
процес, защото при стандартния процес
твърде много хора ще трябва да се
подпишат на документи, които са
манипулирани и за да не се стига до там,
той каза само тия ще направят репорта.
That same day on December 9th, Brennon
ordered publication of quote unquote
substandard reporting on Russian
activities which had previously been
withheld from publication of prior
assessments because the information was
judged quote to have not met
longstanding publication standards. Some
of the information later used in the
Obama ordered assessment over the
objections of veteran CIA officers was
quote unquote unclear or from unknown
sources.
The intelligence committees oversight
report reveals that CIA director Brennon
overruled senior CIA officers who
challenged the Obama ordered
intelligence assessment stating we don't
have information that Putin wanted to
get Trump elected. Obama directed
assessment was published
>> самобележиend
of само забележи. Официално тия, които
работят за ителин коюти, казват:
"Нямаме, просто нямаме такива данни,
където да може да кажем Путин е помагал
на Тръмп да бъде избран." Въпреки това
обаче президентът пуска официален
доклад, в който се казва, че както тя
каза, цитирам, нали, Путин е помагал на
Тръмп, за да може той да бъде избран за
президент. Разбирате ли за какви лъжи? И
в същото време хората знаете как те
вярват на официалните дей дета и как
казвате: "Ами той има процеси, той еди
си какво. Да не мислиш, че нали то
можело еди си какво." Може. Това е
живото доказателство, че може, че има
зверска корупция и в Америка, и в
Европа, и в България. Всякакви документи
се пренаправят. Всякакви документи се
крият, защото не са удобни,
нали? Америка тя е държава на законите,
не знам си какво. Пълни глупости. Пълни
глупости.
The CIA and FBI then led by John Brennon
and Jamesy expressed high confidence in
this judg the NSA expressed moderate
confidence yet report weased today shows
the ICA intelligence community assess
did not cite any report where Putin
indicated helping Trump win was an
objective the opposite is true. With
regards to the steel dossier, we now
know that one of the source documents
that the Obama administration used in
the creation of this intelligence
assessment in January of 2017 was none
other than the discredited unverified
steel dossier. The House Intel report
states quote contradicting public claims
by then CIA director Brennon that the
dossier was not in any way incorporated
into this intelligence assessment. The
dossier was referenced in the
intelligence assessment's main body text
and further detailed in a two-page
assessment annex. John Brennon lied and
he denied using this dossier in this
intelligence assessment that President
Obama ordered because he knew it was
discredited. It was a politically
motivated manufactured document. He
directed senior CIA officials to use it
anyway. C
CIA officer told the House Intelligence
Committee staff as they investigated
this quote the director of the CIA John
Brennon refused to remove it and when
confronted with the dos many flaws
responded quote yes but doesn't it ring
true even the bipart senate select
committee on intelligence report
published in 2020 criticized the FBI's
handling of the steel dossier noting
it's completely unverified nature and
purposeful sidest stepping of
intelligence community procedures in its
use. Now President Obama, Hillary
Clinton, John Brennon, James Clapper,
James Comy and others including their
mouthpieces in the media knowingly lied
as they repeated the contrived narrative
that was created in this January 2017.
Брутално, просто брутално е цялото.
Брутално.
От същата пресконференция.
Съответно той каза, базирайки се на
документи, които излязоха преди няколко
дена, това означава ли, че
президентът Обама реално е извършил
чизън, как е на българския предателство
на народа, нали? Предателството на
държавата. Буквално ти си президент
елект, ти си избран да бъдеш
представител на народа, защищаваш
народа, да бъдеш чиф командър на
армията, не знам си какво. И ти след
което манипулираш народа, лъжеш
съзнателно народа и така нататък. три
преизвършващ
>> и казва, оставам нали това нещо на the
jстъм. Но както съм казал преди това,
когато видиш, че някой създава на 100%
фалшив и целенасочен документ, който с
който да лъжеш масите,
който е тотално в разрез с редица на
пройку,
които а а официални реални доказани
документи, които от а от агенциите за за
информация
>> и като се има предвид, нали, какво е
следвало след това и че те продължават
да го правят, това може да бъде
погледнато само единствено като
конспирация, което означава група хора,
които се разбират да правят нещо и tren
schop, с други думи, целенасочено лъже
народа.
Брутално, просто брутално.
Отново това е на три месеца съдържание,
което от три месеца го имам отворено. Аз
тогава го държа отворено. Не е да не е
да таковам, не е да как да кажа, сега
съм го подготвил или нещо такова. Просто
отказвам да го затворя и сега, защото
нямам RAM, викам добре, добре, айде дай
да минем. Не да нямам RAM, отново имам
40 GB празна RAM. Не разбирам какво се
случва.
time the intel community published
implausible intelligence suggesting
otherwise why to sabotage the incoming
president this is truly one of the
greatest political scandals in American
history and reporters at legacy outl
some of which are sitting in this room
today like the New York Times in the
Washington Post were ridiculously
awarded polites for their perpetuation
of this well
>> брутално брутална е тая направо Каролин
Левид брутална Значи това, което каза е
следното. Буквално някои журналисти от
които дори сега са в тази стая от The
New York Times и каквито там други каза,
са получили пулицар награда,
за дето са писали статири и преповтаряли
лъжите на правителството. И вика, това
нещо да а правиш една лъжа, да я
повтаряш и да я публикуваш, да я набиваш
в очите на хората, не заслужава награди
и тези награди трябва да бъдат
премахнати.
information implicates for president
Obama in criminal behavior we have
referred and we continue to refer all of
these documents to the department of
justice and the FBI to investigate the
criminal implications of this evidence
correct the evidence that we have found
and that we haveeased directly point to
President Obama leading the
manufacturing
Разбирате ли? Обама го е диригирал това
нещо. Обама го е решил това нещо. Обама
е човекът, който е взел решението
кой да си мълчи, на кой да си даде дума,
какви документи да се създадат по един
или друг начин.
Cancedw
nсиона.
Заплатата ѝ на година е 174 000.
и 13
раздел на 174 1 2 3 Това е години. Значи
тая жена има портфолио на стойност 2400
години труд на нейната заплата.
Разбирате ли? 2400
години.
труд
Ще ми се да имах портфолио на стойност
2400 години.
Уау! Портфолиото е пораснало със 70%
през 2024 година.
Вие представяте ли си? Уау! Това
наистина е mindб.
Да ти порасне нетърта със 70% за една
година. Най-добрите хеч фондове по света
се радват на 10-12% за тях е феноменално
представяне.
Тая със 70% за една година. Брутално е
това. Брутално. Евала напио бе.
Това вика аз това не съм го гледал от
вести, нали ви казвам не е току-що да се
сещам, нали, какво ще каже и тя вика
нейното портфолио адперва всеки един
голям хчпонт. Разбирате ли? Всичките ги
слага в малкия си джаб
>> и вика и е дала повече от двойно
по-добри по-добра възвращаемост,
отколкото на Бършахай. С други думи,
бифетката пасти да яде пред Нанси
Пелоси.
>> Брутално, брутално. Ще видим какво ще
направи тази администрация. са имали
резултати, защото много думи, малко
действия в момента наистина ловят там
нелегалните. Аз съм за човек в смисъл
буквално законите, за да се спазват. Ако
имаш нелегални имигранти държавата си,
естествено, че трябва да ги махнеш. Това
е абсурдно да кажеш ние не трябва да ги
махаме. Не бе, какво имаш там
прислужителство от Филипините? Ми
изкарай документи. Ако не може да
изкараш документи, ми законите на
държавата. Гласувай за политици, дето ще
променят законите, както на теб ти
харесат. Какво да ти кажа? Това е идеята
на демокрацията. А ние едни закони ще ги
използваме, ще ги спазваме, други не.
Абсурдно е това.
Абсурдно е.
Та какво друго? Епщайн файловете щяха да
ги пускат, щяха да гонят клиентите.
Какво стана? Нищо не стана. Аз лично не
смятам, че Тръмп е в тях. Сега чакай
само секунда да обясня. Абсолютно мога
да си представя, че Тръмп е в тях. Ама
абсолютно. Абсолютно. Тръмп е ужасно
палав. Цял живот е бил богат. Спал е с
толкова моделки, дето вие с толкова
грозни жени не сте спали или нормални
жени, че не разбрах ме, нали? Под
моделка под 1010, с колкото жени под
1010, дето си спал, Тръмп е спал 10 пъти
повече десятки. Мисля, че това стана
ясно. Така. Та а
абсолютно бих си представял, че Тръмп
бил достатъчно палав да се възползва от
нестан услугите. Мога да си го
представя, да го допусна, но не мисля,
че е най-вероятното. по-скоро бих
очаквал да не му е бил глен, да не еди
си какво и така нататък. А и особено той
е човек, който не иска да го притежава.
Той е ужасно горд човек. Той не е човек,
който иска да да го притежава, да има
някой левериджи върху него и така
нататък. А Естест буквално това е искал.
Аз ще ти дам, аз ще ти намеря, ама след
това имаш услуги да ми правиш. Та и
каква ми беше мисълта, че аа това
обещаха, нищо не стана. догето поне USA
го разбиха, нали? Поне това нещо се
случи там,
ама до там иката си тръгна и беше отказа
се. Той е като стои,
нали? И сега се фокусира върху фирмите
си. Нали знаете, че Лонката вчера пусна
най-голямата
ракета в света, в пъти по-голяма от
предните ракети. Брутално е накъде
ескалира човечето. С изкуствен интелект,
с роботи и с ракетите и с Нюролинк.
с НРЛинк. Не знам дали видяхте, един
човек с мислите си имаше роботска ръка,
която я накара да вземе лъжицата и да му
даде да яде с лъжицата. Разбирате ли?
Човек, който е осакатен, не може да си
мърда тялото, с мисъл накара роботска
ръка да загребе от супата и да му сложи
в устата. Брутално е това, което се
случва.
ескалират нещата.
Чакайте малко, че виждам таковата.
Чакайте само секунда, че виждам
анкетата. А
в анкетата пише
разсцъкахте ли сайта? Да. 53%.
Некаъв сайт 47%. Абе, пичове, главата
слуша ли бе? Отново сайтът е
Bitcoin.com.
Отваряте. Дайте да видим примерно де да
знам. Те са акциите. Tesla
bitcoйн последната 24 часа на 10%
печалба, което биткойн толкова ли липна
или те са изпомнили. Последната една
година е 12% на печалба. Последните пет
години е обаче 70% на загуба. Последните
10 години си 93% на зла на загуба. А
Тесла е измерена в биткойн. Ако цъкнем
злато като деноминатор, лишит, това не
го очаквах. В злато, нали, идеята е имал
си пари преди 10 години. В кое е било
по-добре да ги сложиш? В злато или в
Tesla? В злато, ако си ги сложил преди
ей тука, нали, аз заради това слагам
мишката и отгоре калкулацията. В злато,
ако си бил сложил аа парите, ще сложиш
нали $1000 в злато и да купиш една унция
и сега е $4000, нали, на 3,61
x 3,61. В Tesla обаче цял си купи $14
акцията, а сега е $400, 30x и оттам идва
съответно, че измерно в злато акциите са
на 700% печалба. В долари са на 3000%
печалба за последните 10 години. За
последните пет години 200% печалба, за
последната една година 100%. Ето я и
графиката на Tтеesla на измерна в
долари. Виждате я как изглежда. И като
цъкнем на сла на злато, виждате ли как
изглежда в злато? И като я цъкнем обаче
в биткойн и гледайте сега графиката как
изглежда.
Който разбрал, разбрал. Сайтът е
феноменален. Разцъкай го. Цъкте го.
Bitcoin.app.
[музика]
Bitcoinstandard.app. Във Facebook
страницата и в Discord е пуснат. Ако не
сте в Discord, влезете в Discordа. Там
има линк в announcements, както и на
Twitter ми и на LinkedIn ми на Facebook
ми. Да.
Уау! И вика: "Изобщо цялата идея за това
да се забрани на хората на държавна
работа, които имат достъп до
законопроектите, преди да се гласува на
тях и така нататък, а а да им бъде
забранено да участват в стоковия пазар."
вика, имаме тая идея заради нанси
пилоси, просто защото е брутално как тя
всеки един ден трейд е успешен и всеки
път трейдва точно това нещо, дето
държавата ще прави нещо със сектора,
съответно тя нали знае, че ще изпомни.
Брутално просто брутално.
house and the president says you know we
had a pretty good meeting I'm going to
co call Vladimir Putin see what he says
about it and everybody's like oh you're
going to call him next week and he's
like no what time is it in Moscow let's
call him right now and I think one of
the things I realized about President
Trump's leadership is he cuts through
the BS of some of these diplomatic
protocols and just says, "I'm going to
get things done. If I want to talk to
somebody, I'm going to talk to
somebody." You had a lot of the
Europeans who were saying, "No, no, no.
There needs to be proper, you know,
vetteding and the teams have to prepare
the phone call and blah blah blah blah
blah." And the president was like, "No,
no, no, I want to talk to the guy. I'm
going to talk to the guy." And I think
that kind of no holds bar um no BS
diplomacy is part of the reason why
we've made the progress we have. And
we've made a lot of progress. Добре,
добре.
>> Така, както знаем, тоя прогрес, дето са
имали в момента, не е чак толкова
наличен. Това е друга тема, но това го
покривам под ъгъла на Аз наистина
смятам, че това е един силен политик.
Един силен политик е някой, който на
100% служи на народа си, на 100% знае
какво прави и каза, "Искам да се
свържете сетите си кой по телефона." И
те са като другата седмица ли? След като
подготвим нещата. Какво подготвяне,
брат? Обади му се. Искам го на телефона.
Това е моето мнение. Това е моето
мнение. Аз искам да гласувам за някой,
който ей така може да се държи. За
някой, който ей така може да прави.
need to pick up the call.
Аок, помните ли коя е Аок? Една
чернокоса мацка с големи Така,
чакай. Аок циц напиша в Google.
И отивам на картинки. Човек,
човек,
човек.
Таз, ако беше българка,
името ѝ щеше да бъде Гергана.
Дори не се ебавам.
В смисъл аз лично за себе си капка
срамнение нямам, че тъ си е наебала пътя
до позицията си. Това е моето мнение.
Това не ми счетя. Това е моето мнение.
Отново тя ги прикрива и така нататък,
нали, че да не я таковат. Обаче
капка съмнение нямам, че та си е
изебала пътя до върха. Така ще се
изразя. Не, че съдя, евала на нея. То
пак си искат умение и затова. Та АОК си
файлва the financial disclosure, с други
думи, нали,
задължителния там disclжъure за колко
пари имаш, къде, как и, защо.
Единственото нещо, което тя е държава,
стрували под $66 000, които са в нейния
банков акаунт, имат под 15к в Mutual
Fund
и все още дължи 50к
за а заема си за студентка от 2007
година.
Замислете се.
Nнcpло има 417
или 13 ко беше милиона портфолио
при 170к заплата. Тази не знам колко е
заплатата 100к примерно на година
и няма пари.
Аз съм сигурен че тая умело ги крие
някъде в офшо. Умело нищо да не
притежава на нейно име. Реалномация да
има. Никакъв шанс. Никакъв шанс.
И този вика
usр
има по 200к на година заплата и само 81К
имала total активи никакъв шанс.
Няма ли investment properties, няма ли
не знам с какви чстове, няма ли не знам
си какво там, нали, дето тя да е лиснат
като
бенефишири.
Майко, говорейки на тея държавни пари и
държавни заплати.
Ей това е един от най-бруталните
примери.
Ей това е един от най-бруталните примери
за това как правителството ти харчи
парите и каква зверска корупция, защото
сега много хора като чуят думата
корупция, те си мислят, че
са взети откраднати пари и за тия пари
няма документи, нали? Това е старият вид
корупция, бе. Никой не го прави вече,
нали? Никой не прави вече стария вид
корупция, където ще открадна едни пари.
О, та
си остн. Знаете ли къде е
Остин Тексас? Съединените американски
щати. Красив град. Никога не съм бил
там, между другото. В Текса съм ходил в
Далас, но не съм ходил в Остин. Едно от
големите ми желания е да отида до Остн.
Няма да ви лъжа.
Преди да го съсипят, че да не вземат и
него да го съсипят. Друга тема.
Но красив град изглежда на стинки.
Намира се в централен Тексас, леко Южен
Тексас.
Тексас е Южна Америка.
А това им е старото лого. Окей.
Това им е старото лого.
Това им е новото лого.
Това им е страуто лого.
Новото лого.
старото лого,
новото лого,
новото лого. И ако се чудите каква е
разликата между двете лога,
1,1 милион е разликата между двете лога.
Дайте направим един експеримент.
Натискам copy image и го отварям
и му пиша I need a new logo for Austin.
Here is the current logo.
Окей.
Let's try a few ideas. Start with the
first one. То, щото ми вика на какво да
акцентирам. На това, че там има music и
culture общество на Nature и Outdoor.
Technology innovation unique work vibe
I want it.
Simplified
not.
with a lot of element just some lines.
Аре бе, генерирай ми картинка.
банос.
Less lines no buildings
like light.
I wanted to say just Austin.
Make line sticker like the
end kind of write the letter A.
И спираме до тука. Каквото върне,
нали? Ето 1,1 милиона. Окей. 5 минути
1,1 милиона. Разбирате ли ме? И тука ме
кефи ей тоз аутизъм. Ей това е.
Брутално е това. 1,1
милиона, разбираш ли ме?
1,1 милиона. Абсурдно е.
А 100% ако пуснеш някакво състезание,
хората безплатно ще събмитват и просто
ще се кефят, че тяхното лого е избрано.
Разбирате ли ме?
Майко,
продължаваме по същата тема в Европа.
Това го бях забравил.
500 000 паунда ребран на логото.
Това е над което правителството похарчи
500 000 паунда. Това са над 1 милион лв.
Това са над пет апартамента,
за да преместиш една точка и да промениш
един цвят. Аз буквално първия момент съм
като Това е разликата, човек. Аз
буквално не виждам разликата. Чакайте
малко. Тука има точка. Тука има точка.
Тука е там част от оградата. Тука е част
от оградата. Тука има три точки. Тука
има три точки. Тука има кръст. Тука има
кръст. Три точки. Три точки. Буквално,
човек, играем на играта. Промени, не
промени, намери разликите, разбираш ли
ме? Точката какво? Че променили? От gof.
На го по-нагоре. Това ли е разликата в
логото? Не разбирам.
500 000 паунда.
Човек, това е един добър имот в в
Англия. 500 000 паунда. В по-малките
градчета има хубави биващи имоти за по
100 000 паунда. За 70-80 000 паунда има
даже на 120 000 паунда може да купиш
доста хубава къща в малко градже.
Лондон за 500 000 паунда абсолютно може
да си купиш къща.
This is 15 nurses salaries for an entire
year for a job. I could have done in 30
seconds for free. Разбирате ли ме?
Буквално това е 15-годишни заплати на
една медицинска сестра. Чиста подигравка
е това, разбирате ли? Чиста подигравка е
това. 15годишни
заплати на хората, които спасяват
животи, дадени на някой глупак. На
заради корупция. То това е просто е
заради корупция. Това е кражба. Това е
кражба. Имат си официални документи, те
ще казват: "Ами ние така преценихме.
Няма протести, никой няма да подаде
оставка, никой няма не знам си какво." И
след това хоп месеца на следващата
държавна поръчка, където ще похабят
парите. Това като помня един, дето
написа във Facebook групата ми, че беше
написа едно от нещата, които направи
най-много впечатление на последния
епизод на Добро от крипто беше, че
Тракия се строи от 50 години. Наистина
то е шокиращо. Магистрала,
автомагистрала Тракия, Варна, София се
строи от 51 година ли беше нещо такова,
разбирате ли? Брутално е.
Брутално е това.
Discord топ Discord лавче топ публичен
канал. Линквам два профила.
Имам малка правописна грешка. Не знам.
Сте видели тук.
Ползвай ползвай формата за репортване на
бъгове.
Я да видим какво какви портфолия е
създал тоя човек.
[смях]
Евала бе, Евала.
Тако още от тъмнейла видях от тъмбнейла
видях, че всичко е в един актив и вика:
"Оф, какво ще е туй?" Викам, "Друто е
по-интересно, защото поне
диверсифицирано малко." И само
забележете, името на портфолиото се
казва Крум Атанасов.
Ри, риба, ма. Чакай малко да видя. Имам
ли се точки тука? Имам ли се точки?
Чакай. Типчест. Чакай. А, 620 ай. Имам
ли? Имам ли си точка? 1 лв. тип е това.
Чакай, той бот е Той ботът е офлайн.
Ботът е офлайн, защото нямам RAM, човек.
После ще го пусна.
Друга тема. После ще го типна. Няма да
забравя. Та ох, защото съм бавно
развиващ описанието.
Евала, евала за това портфолио. Евала.
Oh my god. И вижте сайта, като отидеш на
шернатото портфолио, ей така, аа има
локации на активи на и нали в случая
само злато и пише нали каква е
възращаемостта за последните 24 часа,
една година, 5 години, 10 години и
текущата цена. Текущата цена на златото
е 0,03 биткойна за всяка една унция.
Много як сайт направихме. Наистина много
як. Много му се кефя.
Я да видим тука какво е
диверсифицираното портфолио. Apple 15%,
Tesla 15%, бърше Hattaway 10%. Дотук
добре таковам. Злато 20, себро 10, S&P
500 и логистика 10. Току-що се сетих на
тоя човек как му е никакъ в Facebook,
защото беше постнал същото портфолио. Та
добро портфолио, доста добре
диверсифицирано.
И само вижте обаче злато последните пет
години на -70%, S&P 500 на -70%
Hway на -77% сереброто на -79%
логистиката на -78% майко най-зле Apple
на -78
на -70% за последните пет години. пет
години, разбирате ли? Знаете ли кога е
създаден канал? Преди пет години, нали?
Август 2000
и 20та е създаден канала. Сега сме
октомври 2025. Значи, който купува
биткойн, откакто е създаден канал, ако
съм ориPл някой тогава още самото
начало, той е на печалба
три пъти повече, отколкото ако беше
стаквал Tesla.
И тука има view details, което трябва да
го преведем. Чакайте само ско. А,
чакайте само ско
не мога да се логна сега в момента, ама
ей тука има view details и трябва да се
цъкне ей тука. И като цъкнеш ей тука,
ама трябва да се логнат да направиш
такова да направиш репорт и ей това нещо
трябва да го правим. Да не е viw edits,
да не е на английски.
Да, продължаваме напред. Що отворих
Discord? Забравих.
Направо
the post is unavailable now.
Добре, дайте отделим много набързо
време. Значи питам грок. Окей. Buildдин
7. Знаете ли какво е Buildдин 7?
Buildдин 7 е аа сграда, която се намира
близко
до
аа
търговските центрове, световните
търговски центрове в Америка, които
падат а на 11 септември
година.
И сега отварям пак Gemini. Окей.
И му казвам
преведи на български
следния текст.
И аз тука това е отговорът на на Грок,
когато го питам Buildдин 7, така се
казва, седма сграда, паднала ли е сама?
И той каза следното нещо. Не е
Световният търговски център сграда седем
не се срути предино поради отломки,
защото теорията е или това, което то не
е теория, това което ни набиват
канчетата, че така било, ти го виждаш,
че не е така, ама не. То така е, е, че
отломки от високите сгради, падащите
световни центрове, паднало върху тая
сграда на покрива и събрал сградата.
Добре, макар че падащият материал от
северната кула World Trade Center One
наистина е ударил конструкцията,
причинявайки видими прорези в
югозападния ъгъл на а запалвайки
разпръснати офис пожари. Доказателствата
от независими инженери анализи показват,
че тази повреда не е била достатъчно
тежка, за да предизвика наблюдавания
пълен семетричен срив. след около 7
часа. С други думи, сградата може да
тръгне там нещо се струти еди си какво,
ама не и равномерно по този начин да
падне. Снимки и видеоклипове показват,
че външните удари са премахнали части от
няколко етажа, но са оставили основите
основните колони и цялостната рамка до
голяма степен непокътнати, без признаци
за вида широко разпространено огъване
или провисване, което би предшествало
естествен прогресивен срив. Вместо вас
сградата е паднала с ускорение, близко
до свободното падане за повече от 2
секунди по цялата си височина и ширина.
Феномен, който изисква едновременно
премахване на структурната подкрепа.
Окей, значи знаете това нещо в
световните центрове какво е станало и
така нататък. Е стара тема, дъвкано е
100 пъти и така нататък. човек са
говорили на тая тема, включително и аз
имам клип на тая тема, включително в
него клип отдолу в коментарите хората ми
казват какъв съм глупак и как трябвало
да науча физика и как не знам си какво.
И разговорите обаче обикновено са за
двете кули, не са за трета сграда, която
се намира на 100 м или на колкото там от
тях. Та
и в случая, нали, казва AI-я, че а
буквално трябва да се премахне, за да
падне за две секунди сградата толкова
бързо и равномерно. Буквално това
означава все едно изчезват колоните ей
така мигновено с магическа пръчка. Това
нещо е постижимо само чрез случайни
удари от отломки или неравномерно
нагряване, тъй като плината би отслабила
стоманата постепенно и асиметрично. Това
се подкрепя от многогодишно проучване за
моделиране с крайни елементи от
строителни инженери в университета на
Ляска във Фърбанк. Кофти е малко
преводът, защото е оттея, ама друга
тема, което разпровежда а възпроизвежда
събитието, използвайки чертежи на
сградата и данни за пожара. Проучването
установява, че единственият сценарий, в
който съответства за визуалните и
сеизмични записи е глобален отказ на
всички 81 колони едновременно. Разбирате
ли? От си измисните данни как се разтърс
земята, как еди си какво. И това, което
виждаме пред нас, единственият шанс е 81
колони едновременно да подадат, а не
една по една, една по една, една по
една, като се изключват изолирани
отломки или топлинните ефекти като
основна причина. Съобщенията
съобщенията на очевидци от първи а от
първите реагиращи също описват
множеството експлозии. С други думи,
това, което казва е полицаи, такива
пожарникари, линейки и така нататък. Те
казват, има ги на запис. Те хората не са
част от корупцията, те хората не са част
от не знам си какво. Те казват това,
което са чули и те и видяли. И те казват
имаше взривове, редица на брой взривове
преди и по време на срутването, което
допълнително предполага, че може би са
били замесени енергични материали като
режещи заряди или термит. Видях и далими
вече написа в чата термити на колоните,
за да се постигне такава прецизност,
въпреки че е повредено директно съдебно
медицинско изследване на бързо
отстранените стоманни отломки, за да се
потвърди или опровергае това. Така. А и
сега връщайки се тука към а към какво
казва Грок, аз след това го питам,
добре, направи логически анализ за това
какъв е изводът, какво е причинил
сградата да падне така мигновено?
Копирам го,
давам го на грок. казвам и сега този
текст.
Симетричното срутване на на а седма
сграда ускорение близко до свободното
падане за приблизително 2,25 до 2,5
секун по цялата ми ширина 100 м.
Разбирате ли? Това е 100метрова сграда,
която не се накланя, която не е тука да
се сърти първо, после там. Не, не, не.
Тя перфектно пада надолу. 100метрова
широка сграда, в която не се е влъскал
самолет, на който горивото би, разбираш
ли, било отслаб да стоманата. Та
предполага пълна и моментална загуба на
структурно съпротивление от падаща горна
секция, сякаш долната част на сградата
внезапно е изчезнала. Физически
ускорението на свободното падане около
9,8 м/с се случва само когато
гравитационната сила действа без
противодействие от страна на непокътнати
колони или греди, осигряващи подкрепа
нагоре. Всяка останала структура би
забавила спускането чрез триене,
деформация или огъване, което би довело
до ускорение доста под това на
гравитацията. физически изисквания за
срутването. За да се случи това
равномерно във високостоманена скеле
като тялото на тази сграда 81 вертикални
колони, 24 основни и 57 периферни,
проектирана с резервираност и
коефициентна безопасност на три се
изисква почти едновременен отказ на
всички носещи елементи на поне осем
етажа. Това е процес, който случайни
неравномерни фактори като огън или
локализирани отломки не могат да
постигнат, без да предизвикат асиметрия,
накланяне или частично оцеляване на
секции. Анализ на официалните причини.
Пожарите, които са официалната причина,
биха нагрели стоманените греди
променливо в зависимост от
разпределението на горивото. целостта на
изолацията и вентилацията, което би
довело до постепенно провисване,
локализирано огъване и прогресивен
неравномерен отказ на нали на носещата
структура, разпространяващ се в
продължение на минути или часове, а не
рязък глобален спад по цялата сграда.
Симулациите, опитващи сценарии,
предизвикани от огън, включително
термично разширение, избутващо гредите
от опорите около ключови вътрешни
колони, не успяват да произведат
наблюдавания
праволине спад, симетрията и
моменталното начало на свободно падане,
като вместо това предизвикват видимите
формации, на кланне на изток или
по-бавно спускане.
Изводи заключения. Исторически
прецеденти потвърждават, че нито един
друг стоманестъргач не се е срутвал
изцяло само от огън. Ще го повторя това
изречение, защото е важно. Исторически
прецедент е това. Тази сграда как е
паднала. Нито един друг стоманен
небостъргач в историята на човечеството
последните 200 години не се е срутвал
изцяло само от огън. Въпреки много
по-тежки пожари в сгради като Windor
Tower или One Meridian Plaza продължили
дни без глобален отказ. Гни продължават
пожарите и сградата не се сортва.
Независими анализи, включително
моделиране с крайни елементи, използващо
действителни чертежи на сградата,
данните за пожара и сеизмишните записи
после следователно изключват изолирани
или последователни откази от естествени
причини, тъй като те не могат да
възпроизведат наблюдаването на видеото
движение. неподвижен покрив за около 1,4
секунди след първоначалното вътрешни
признаци, последвано от внезапно
равномерно ускорение на свободно падане
по цялата фасада без измерима деформация
или натрупване на съпротивление.
Брутално. Единственият механизъм, казва
Грок, който съответства на физиката,
симетрията, бързината,
фазата на свободно падане и отлагането
на на разчленената стомана предимно в
рамките на основата е
инженерното премахване на опорите чрез
енергични материали като режещи заряди,
нанотермити или подобни устройства,
поставени върху колоните.
за да прекъснат синхронизирана
последователност структурата.
Заключение.
Равномерно паране на седма сграда за
около 2 секунди е причинено от
контролирано разрушение. Control
demolition. Разбирате ли? Както се
сритват сградите,
когато ти целенасочено искаш да я срутиш
без поражения по съседни сгради. Ти
просто си решил тая сграда ще я срутвам.
Сложил си динамитите на правилните места
и ги гръмваш, а не от пожари или
отломки, тъй като само това обяснява
необходимото едновременно разрушаване на
колоните, подкрепено от емпирични
измервания и моделиране. Разбирате ли?
Няма две мнения по въпроса как се е
сринала седма сграда. Няма две мнения по
въпроса. Физиката и технологиите на
човечеството днес или по-скоро преди 20
години могат да обяснят само една
причина за срътване на тая сграда. Това
е планирано срутване със сложени на нея
динамити. И сега идва въпросът какъв е
шансът
да се блъснат два самолета, водени от
терористи
в два небостъргача
и след което съседна на тях сграда.
да бъде свалена с динамити.
Обаче,
защото това знаем, че е ревността
срутена с динамити, обаче по погрешка
хората да си помислят държавните
служители, че тя не е сратена с
динамита, ами е срите срутена заради
отломките и заради това честна грешка да
има. Какъв е шансът,
докато всъщност сградата е взривена?
Какъв е шансът?
Според мен има много по-голям шанс и
трите сгради свалени с динамити.
Много по-голям, отколкото два от
самолет, една от динамит, за която капка
съмнение нямаме.
И да е чиста грешка, че хората не са
разбрали, че с него ден точно те са
взривявали сградата. Така или иначе
брутално, просто брутално.
Това ще го оставя за друг епизод на
Brawт крипто. Дайте мини набързо малко
през крипто неща.
Рефрешвам.
Arter he cy is over.
Back up. Пригответе се.
Това е от boomback terminal, както
знаете.
also signal the central bank stop
shrinking its balance sheet in the
coming months an important shift
necessary to preserve liquidity in
overnight funding markets
и буквално аз няма да правя ах heйс
поната какво говореше помните ли беше
bitcoin би bitcoin биitкоin ли къде беше
обясняваше как те ще ти сигнализират то
ще има време за реакция
Аз стоя вйли, чакам, като ми
сигнализира, тогава ще ройтвам в
биткойн. Тогава бяхме на 15, 20, 30к и
аз бях като този човек глупости говори.
Дъното си е дъно. В смисъл те ако ти
сигнализират Lexus на 2, 3, 4, 5x да,
защото след това дори да следят още 10X,
ти ще направиш 10X, а другите хора ще
направят 20, 30, 40, 50x. Има голяма
разлика между 50x и 10x, защото помня,
че аз купувах даната, докато Архейс
казваше не аз не пивам биткойн в момента
на - 70% за биткойн. Той е като аз не не
пипвам биткойн. Ей това е.
Този човек казва една интересна теория,
която е следната. Той казва, "Мисля си,
че в момента биткойн, това с което
трябва да се справи биткойн, това с
което му го готочи, го го дърпа надолу,
е
хората, които вярват в четиригодишните
цикли.
И съответно тяхната глава
була приключи. Време е да продавам,
защото
оттука само надолу.
Вярвате ли, че ще продължат
четиригодишните
цикли? За да продължат четиригодишните
цикли, обяснявам какво е условието,
защото не е четиригодишен цикъл иначе.
Тоест
следващият all time high.
Айде да кажем, ще дам време да да върши
булмаркета. Той трябва сега да е
завършил, ама нищо. Айде, ще му дадем
време още два месеца до края на
годината,
след 1 януари
2025 да е 2000
28-ма, разбирате ли?
Да. Ще бъде
чак 2028.
Не, 2026.
Очаквам Alltime High V.
С други думи, един на примерно 1 януари,
на 30 януари, на
март и така нататък. Аз лично очаквам
цикъл да не е приключил. Отново това са
моите очаквания. То чаках 100к предния
цикъл, ама не стигнахме до 100к. Вече с
очакванията си оказа се, че понякога съм
грешка. Та
без съмнение има хикс на брой хора,
които гледат графиката, гледат броя дни
и те стигат до извода. Минаха там 800
дни от халвинга или 1000 дена от предния
all time high хай или от дъното минаха
еди си колко дена или не знам си какво
нали 800 дена то идва от дъното по-скоро
да 300 дена там от 500 от от хаувинга та
и съответно дойде му времето нали на на
цикъла да приключи нали
има логика не ме разбирай погрешно има
логика намираме логиката разбирам
Ама докога ще продължат тия? До безкрай
ли? Още 20 години ли? И сега знам
аргументът е не още 20 години, но сега
синост пак ще продължат.
Не знам какво да ти кажа. Аз не съм
убеден, че ще продължат.
Аз очаквам да имаме high. Сега колко е
охай? 126kк. Сега не мога да кажа утре
ли го очаквам. Не го очаквам утре. Не
знам. Може и утре да е. Няма. Казвам, че
няма да е утре. Ако дойде някаква
зверска новина и утре ще изпомпим, няма
проблеми до новхай, нали, не е толкова
далече. Но мисълта ми беше, че очаквам
2026 да има няколко all time хая.
Между другом вървим нагоре, дори всеки
ден да имаме all time high, след това да
дойде някаква корекция. пак оленхаве
дойде някаква корекция пак отенхаве и по
някоя корекция имам 10 15 20%
и цикълът се разсрочи яко
и след това ще дойде халвинга и след
това ще дойдат пак новинхал
и четирите години ще се размажат аз това
очаквам
с другими в момента никакъв шанс да
тръгна агресивно да продавам 50 70 80%
портфолио ако дипнем
ако сега трябва да чакаме до 2028 осма
какво такова си го чакам, но нямам
никакво намерение в момента да продавам
агресивно, подготвяйки се за дъно, като
номер две е погрешно. Аз така или иначе
вече съм а продал определено количество,
платил съм си данъка и така нататък,
нали.
por of the market exiting position
cyclears andal strong performance
traditional той ка някои хора в момента
си продават биткойна за да купят tesla
nvia не знам какво i think the
ultimately end up being deeply wrong and
incorrect той каза аз смятам, че те ще
са в голяма грешка
Хората, той каза, които вярват
четиригодишните
четиригодишния
цикъл, който е мит, ще я загубят яко. Ще
видим.
Тоз вика четиригодишните цикли работят
просто, защото хората вярват в тях и
продават след хикс време и после купуват
дана. Истината обаче той каза, че всичко
се промени в момента, в който Blackрок
влезе в играта. Сега това е един
институционален актив.
И ей това е златото удари човек $4200.
Разбираш ли ме? $4200 удари златото. И
Адам казва, "Това е в момента о
режим. Когато обаче той стане на он,
биткойн ще отината."
Историята е показала отново и отново и
отново какво става. А какво какво е
нужно да стане рискон Q нали вместо QT и
сваляне нали 1% тия две неща станат ли е
макс on. Мак
Q, а не QT и сваляне на лихни про
Най-вероятно и двете неща ще се случат
шест месеца. И заради това казвам
очаквам догодина таймхайве.
Просто звездите са
такова под звездите. Имам предвид
събитията, разбирате ли? Събития. Аз не
е ушвал тинкинг. Аз не знам с какво. В
смисъл нали ти казвам аз съм окей.
Искаме да оти нагоре. Отиди надолу. Аз
съм окей. Обаче имам чувството, че ти
нагоре
заради събитията, които предстоят.
Я да чум какво казва Джак Мауърс.
Чакайте, че нищо не чувам. Майка му
стара. Що нищо не чувам все още? Вие
чувате ли? Аз нищо не чувам.
Чувате ли, бе? Аз нищо не чувам.
Вие чувате, а аз не чувам. Как е
възможно това?
Не, и вие не чувате. Добре. Никой не
чува. Глухи ли сме? Не мога да разбера.
Аз съм вър слушалките.
А, чакайте тоя контрол панела да видя
къде отива звукът.
То не е contolл панела. Сега го
преминуваха на settings. Майко, майко.
Systъм sound.
А
и саундът трябва да отива към
слушалките.
Ей това ме е правилното. Тъй. Сега вече
би трябвало да чуваме всички.
И ей това е. Ей това е, нали? Биткойн
кога ще победи? My brother in Christ
with already one. Ей, това е, бе. Хората
като казват е биткойна, не знам си
какво, биткойна нали това щеше, онова
ще. Брат, на 100к сме, бе, разбираш ли
ме? Тръмп купува биткойн, Лътник купува
биткойн, всички около Тръмп купуват
биткойн и ти си като биткойн кога ще
победи. Разбираш ли? Всички клекнаха
пред краля. Всички са като човек давай
купуваме биткойн, защото е очевидно къде
духа вятъра. Разбираш, че имотите се
стренаха в биткойн. Когато започнах
канала биткойн беше 10к, когато започнах
канала апартаменти бяха по 100к. Днеска
биткойн е на 100 косурк, нали? Имотите
на колко са от к бе? На 150 да го кажем,
нали? Емотите направиха 1,5x, биткойн
направи 5x. Значи имотите се сренаха
3-4x в биткойн. Разбирате ли? Днеска
мога да си купя три-четири пъти повече
имоти, отколкото преди пет години,
без да правя нищо, без да плащам данъци,
без да се занимавам с наематели, без не
знам с какво и така нататък. Разбираш ли
ме?
My brother in Christ. Bitcoin has
already won. Ей, това е, бе.
Хората го наричат debasement trade,
нали, заради инфлацията.
>> И вика, ей това е другото, нали, дето
обичат да казват, ама биткойн те сега го
хванаха институциите. Какво са хванали?
Курица са ми хванали, разбираш ли?
Хванал съм и курят. Нищо друго не са
хванали. Са тощата ми стоят на
блокчейна. Сащата ми стоят пой неwor
плащам приятели, когато си искам с
биткойн да оправям сметки. Те им плащат
биткойн, когато искат да оправим сметки.
Тото не знае за това, NAP не знае за
това, IR не знае за това, никой не знае
за това. Каккво са хванали, бе? Какво са
хванали? На една децентрализирана
технология, която е по целия свят със
створен код. Какво са хванали?
моя да бъдем по-конкретни,
разбирате ли? Нищо друго не са хванали.
>> И съответно вика, почнаха да влизаят
институциите, почнаха да влият
богаташите ми евеларка. че почнаха да
влият време трябва да има на кой да
продавам. Нали ти казвам Макс Баклан
почнал клип след клип биткойн колко е
велик. След това етериумът е по-велик.
След това соланата е най-велика.
Най-смещото е в Discord. Човек седмици
по-рано казаха човек виждам накъде
отиват нещата. Скъпи били транзакциите
на биткойн. Ти със скъпи транзакции на
биткойн. Главата слуша ли те, бе?
Главата слуша ли те? те питам.
Скъпи били транзакциите на биткойн. То
знаете ли, знаете ли кой казва, че са
скъпи транзакциите върху биткойн? Човек,
който последните две години не е правил
транзакция. Разбирате ли? В моите очи, в
моите това са моите очи. Разбирам, че на
всеки един човек има различен поглед,
различни познания, различни различен
анализ и така нататък. Но в моите очи
Макс Баклаан
се излага зверски.
Той единия една криптоновобранка,
който е заслепен
заслепен от някакви шиткойни, заслепен
от някакви хора, които му наливат
главата грешната информация. Той през
живота си не е подписал умен договор.
Най-вероятно той през живота си със
сигурност не е деловал умен договор.
Очевидно не е ползвал след кавичната
мрежа, иначе нямаше да говоря такива
глупости. Ете ме, ако объркам в
клиповете си някъде казва ли следкащата
мрежа, споменава ли я, споменава ли
канали? Знаете ли как, знае ли как
работят каналите? Знае ли каква е
ликвидността върху Light Network? Знае
ли колко транзакции се случват върху
Light Network?
Транзакциите били скъпи. Колко в момента
е стимацията за транзакция върху
ончейна, бе? Тинки е. Толкова е празен
блокчейна. Празен след празен след
празен блок върху биткойн се строи.
Абсурдно. Абсурдно е.
Ама какво да ти кажа? Какво да ти кажа?
Нали ти казвам, има хора, които купуват
биткойн от 10 години, накрая се
занимават с шиткойн. Знаете ли какви са
тия хора? Знаете ли? Замислете се. Някои
хора, няма да казвам имена, някои хора,
не говоря за себе си, са купили биткойн
преди много години и днеска не се
занимават сшиткойн. Знаете ли защо? Не
са си продали биткойна на евтиното,
защото не са се прецакали да го
изтъргуват до нулата. Защото не са го
прецакали да го налеят в ауткойн,
грешните ауткойни, защото не са купили
грешния фор и така нататък. Други хора
обаче до ден днешен продължават да
спекулират и да се опиват опитват да
избият загубите, нали, и да направят
парите, които можеше да направят, ако чу
държаха биткойн и правиха нищо.
Няма да казвам кои са хора от единия
пример, кои са хора от другия пример, но
знам, че с такива съществуват. Знам.
И за мен само някой да ми каже: "Аз съм
в крипто от 10 години, аз съм като брат
ми, ако за 10 години не си направил
добри пари, остай просто остай. Остай!
Ей това е. Биткойн е разрешение на
проблем, а не нещо, което да търгуваш.
Не е нещо, което с което да спекулираш и
така нататък. Не е да сложа такова, как
да кажа процент от портфолиото, моето
диверсирано портфолио да сложа в 5% в
биткойн. Направи го, няма лошо. Добре
дошъл си. Но това е грешният поглед над
нещата.
Това е Fiat. мислят в я, а не мислят в
Bitin terms.
Разбирате? Това е бъдещето и вече сме
там. Просто хората не го осъзнават все
още, което е окей. Ще има победители и
ще има загубили. и загубилите, както и в
момента са тези, които си продаваха
биткойна твърде рано, както тези, които
го размениха за грешния форк, както
тези,
които са го разменили за ауткойн,
абсолютно също и за ще бъде и за
бъдещето. Оттук нататък ще бъде същото,
както е било и последните 5-10 години.
Никаква разлика няма да има. Всички,
които в момента говорят за аткойни, ще
бъдат смоукнати от биткой, ще загубят
яко. Това, което те днеска могат да си
позволят, това, което в минута може да
си позволят в биткойн.
Ще моят много по-малко.
[музика]
Bitcoin has
more than the dollar. The yen is more
than the euro. The pound went from world
reserve to absolutely irrelevant.
Bit
>> и това е и наистина за паунда от World
Reserve дореant, разбирате ли?
Напълне за конференцията Bitcoin
Balcans. Линкът е долу в описанието.
Имате 10% код за намаление от цените.
Брутално.
Това е monthly goldчар.
Майко,
майко, ама това не е алгаритмична
графика,
но на но негаритмична изглежда брутално.
И тука виждаме биткойн измерен злато,
обаче а и аз биткойн изме злато измерено
биткойн.
The bursting power of Fiat.
Това също е интересно. Значи сега това е
биткойн къмто злато.
Без съмнение сме нарушили една
структура. Без съмнение последните
няколко месеца и ще видим откъм
техническия анализ. Това в момента не ми
изглежда добре да дава някакъв съпорт и
така нататък. Но знаете, аз гледам
фундамента, гледам какво се случва,
гледам макрото и така нататък. Въобще не
ме интересуват чертичките.
Това, което ме интересува е аджаба. Ще
се принтират ли пари? Няма ли се
принтират? Рисков сме, без да ни покраси
всичките войни и шитни от край и време.
Няма да бъдем обвеки. Така, нали?
Златото връх след връх след връх.
Традиционните а активи и акциите а
възстановяват всеки един дип. Смоповете
върт се на all time high pre marкеet.
Крипто I guess I'll die.
Има теория, че Bнс е виновен запа и
заради това връщат милиони долари на
хората, но губят милиарди долари в
депозити. Близо 23 милиарда са напуснали
Binance последните седем дена. Те имат
шанс да станат ивнт отново. Not your
keys, not your coins.
И съм съгласен и с тоя, който е, ако
биткойн не достигне на златото
цената до края на на годината, цената в
risk adjusted bases. С други думи, ако
злато направи примерно де да знам, плюс
10%, биткойнът трябва да направи плюс
50-60%, нали, за да се залучава
допълнителния риск, който поемаш.
И съответно съм съгласен напълно, че а
време за биткойн да догони другите неща.
SpaceX
Starship Flight 11 lifs off from
Starbase Texas. Гледайте брутално.
Брутално е това нещо, което виждаме
хора. Това е брутално. Вие не го виждате
цъкате на цял екран. Ама а чакайте, сега
ще го видите. Сега ще го видите. Сега
ето гледайте, гледайте, гледайте.
Брутално е. Просто
брутална е тази ракета. Не знам кой е
това.
Освен чила го има. Чилъс го. Брутално
брутално.
Павел Дуров яко се е активирал
за свободата на солото.
Telegram е изпратил следното съобщение
на всички потребители във Франция
относно чат контрол. Хората трябва да
знаят кои са хората, които искат да им
отнемат свободата. Както знаете в
България повечето евродепутати,
български евродепутати са гласували за
чат контрол. Днес в Европейският съюз
почти беше на косъм да забрани правото
ти да изпращаш снимка на си на
някоя мацка без правителството да види.
Бяхме на път да одобрим закон, който да
накара всяка една мобилна апликация да
сканира всяко едно частно съобщение на
хората, което превръща телефона ти в
един инструмент за шпионаж.
Франция беше начело на този пуш.
Натискаше най-много
за това този закон да бъде одобрен.
Вътрешният министър и сегашния и предния
са били в подкрепа. Миналия март март са
заявили, че полицията трябва да вижда на
всички френски а
граждани техните лични съобщения
и на Макрон правителството са го
одобрили.
такива действия
те се опитват да ги продадат, че ще
помогнат с борбата с престъпността,
но реалната им цел е най-обикновените
хора, не престъпниците.
Няма да спрат престъпниците с едни
такива действия, от това те да
комуникират един с друг
без да ги следят. могат чисто и просто
да използват VPN-i, за да свинят IP
адресите или да използват специални
сайтове,
даб разбере, където те да комуникират.
Естествено, според законопроекта на
политиците лични съобщения и на
полицията лични съобщения няма да бъдат
сканирани, тъй като те са с изключение.
Само ти, най-обикновеният гражданин, ще
трябва
да търпиш да ти се четат твоите лично
съобщения, твоите снимки, да бъдат с
шанс да бъдат компромайс, да бъдат
ликнати и така нататък.
Днес защитаваме
правото на човек на уединение.
В Германия
се застъпиха за свободата на словото и
свободата на хората. Възможността те да
имат а а
възможността да изпращат снимки. Без
правителство той ги вижда, но без
съмнение свободата ни е под атака.
Френските лидери искат пълен достъп до
твоите лични съобщения,
което е една основна нормална свобода на
хората.
на французите и на цяла Европа и тя е
под заплаха.
Темата е заради това ще мина.
комик, който се казва
греям,
грамм
лине, не знам как се името му, е
арестуван
и разследван
от пет на брой полицейски офицери в
Хийтрол, летището в Обединеното
кралство,
задето има три три поста на X
платформата в Twitter.
Така.
Пускам анкета. Пускам анкета. Това е
много интересен случай, който е от 2
септември. Значи това е от септември,
октомври, но октомври. Значи това е от
преди месец и половина. Окей. Това е от
преди месец и половина. Предната анкета
беше вярвате ли, че ще продадат
четиригодишните цикли, тоест следващия
отхай след 1 януари 2025 ще е чак
2028ма. Да, ще бъде чак 2028 16%. Не
2026 ще има очаквам още отнхалове 84%.
Пускам нова анкета, която е следната.
Чухте ли
за случая са
комедианта
на летище Хийтрол?
Чухте ли да или не? Като отново това е
история от преди два месеца.
А,
чех го, запазих го доброто крипто, както
виждате, нали, детох, дето показвам
старите табове и отказах това нещо да го
затворя, защото е наистина брутална
история. Брутална.
Ето го как изглежда комедиента.
Американец. Окей.
И сега ето го човекът. Сега ще прочетем
какво му се е случило. Окей.
Току-що ме арестуваха. Той казва на
сайта си.
Нещо странно той казва се случи.
Преди дори да се кача на самолета си към
Аризона,
когато си дадох паспорта на гейта,
служител ми каза, че нямам запазено
място на самолета
и трябва съответно да ми издадат нов
бирект.
И в него момент аз си казахм, странно,
това е едно от тия простотии, дето прави
невероятно пътуващ самолет. Но гледайки
назаде, това е било очевиден червен
флаг. Някой някъде най-вероятно
носейки аа странен а мейкъп, как е
такова дето си правиш на лицето
и неговата сестра, жена, майка и така
нататък. а не с носейки пижамата на
майка си, баща си, сестра си, не знам си
какво, е направил обаждане.
И в този момент,
когато аз слязох
на летище Хитро в Обединеното кралство,
с други думи, те го знаят, че идва, пет
на брой полицая ме чакаха. Не един, не и
два, а пет. Замислете се, това са хора,
на които се плащат заплати. Пет човека
отиват да вземат от летището един
комедиант.
Първи въпрос. Нужно ли е да са пет? Един
не стига ли? Комедиантът ще тръгне да се
бие ли? Ще тръгне да бяга ли? Той е
американски гражданин. Идва в
Обединеното кралство, посещава държавата
на тур за там комедиантските шеги и
човекът е като човек не съм престъпник.
Идвам тука по собствено желание, не
очаквам нищо. Идвам да вадря пари,
хората са ме поканили и така нататък.
Въобще нищо, нищо код толкова има.
Те ме ескортираха.
до една частна зона и ми казаха, че съм
под арест за три туита. Това не е шега.
Това не е дезинформация. Като му писахме
името в Google, видяхте статиите, които
излизаха. Това е реалността. Американски
гражданин, отивайки в Англия на турне
като комедиант, бива арестуван на летище
Хитро, най-голямото летище в Европа,
заради три туита, които той е тийтнал.
И той каза, в една държава, където
педофилите
избягват да бъдат наказани, в Англия,
знаете, то така било в неговата култура.
И съответно пакистанецът не знаел, че
жената като каже не означавало не.
Където наръгванията с нож са извън
контрол, където жените биват постоянно
атакувани и харасвани,
изпращат и мобилизират пет на брой
въоръжени офицера да ме арестуват. Аз
един дето пиша шеги,
задето съм туитнал следните неща.
И той каза: "Пичове, говоря сериозно,
обещавам ви, не се бъзикам и не си го
измислям." Това са туйтовете. Окей,
виждате ги туйтовете. Това са трите
туита, заради които тоя човек го чакат
пет
на брой въоръжени английски полицая.
Първи туй,
ако самоидентифицираш се,
нали? Transidentified mail,
самодинифициращ се като мъж или като
жена, че не съм сирен. Transidentified
mail ли е жена, която се прави на мъж
или мъж, който се прави на жена?
А явно е, явно е а мъж, който се
идентифицира като жената. Той казва,"Ако
ако транс, който се идентифицира като
жена, но реално е мъж по пишка и по
хромозо и така нататък, отиде в една
женска тоалетна, която е предвидена само
за жена или женска съблекана и така
нататък,
той извършва
айнс
как е на български, бе? А
viс viс? Как е viленс на българския?
Непрестъпление. Ами каква е правилната
дума? Насилстване или нещо такова.
Съответно той каза: "Make a scene."
Вдигнете скандал. Ти си жена, гледаш
някакъв мъж с малко грим и ти влиза в
женската тоалетна и те гледа как се
преобличаш. Make a scene. Вдигни
скандал. Hold the cops. Извикай
полицаите.
И ако няма ефект,
ритни го в топките,
нали? Да му напомниш, че е
мъж, а не жена. И заради това може да го
ритнеш в топките, не в Та
това е първият, който заради който тоя
човек бива арестуван.
Сега това ре топките, честно каза, на
мен ми е смешно. На мен според мен това
е шега. И отново този е комедиант. И
явно изразява мнение, че мъже, които се
индифицират като жена, нямат място в
женската съблекалня.
Някои мъже, които се идентифицират като
жени, 100% ще кажат: "Това не е вярно."
Естествено, че има място женска
съблекалня, нали? В смисъл да окей. Та
окей. Това е първият. Вторият е следния.
A photo you can smell. една снимка,
която може да помиришеш,
нали. Сега човекът това, което има
предвид, очевидно е, че тука
най-вероятно има много хора, близко са
един до друг
и честно казано не се сещам точно какво
иска да каже, че има много LGBTQ-та ли,
че не са се къпали ли, не съм сигурен.
Ама да дойде полицията да ме разпитва за
тоя туит.
Не е ли странно? A photo you can smell.
Една снимка, която ти можеш да
помиришеш.
Ами окей. I guess.
И после вика ей тоя е отговор към тоя. И
третият, за който го арестувате, е I
hate them. Мразя ги. Massagist and of
homophobs.
Не знам какъв е контекст отново и какво
точно имам предвид.
Когато видях полицаите, се изсмях,
просто можах да се сдържа. Им казах: "Не
ми казвайте, че сте изпратени тука от
трансактивисти."
Полицаите не реагираха по никакъв начин
и това беше през цялото време, през
повечето от деня.
Като цяло те и те бяха объркани. Какво
се случва тука? После някакъв палячо,
защо ни изпращат да хванем палячето от
от самолета?
Пика като цяло се държаха професионално,
дори любезно бих казал.
И повечето от тях нямаха си на представа
какво се случва тука по дяволите. Защо
хванахме някакъв цивилен, дето очевидно
не е престъпник, не е терорист, не е не
знам с какво?
И вика, казвам, че бяха мили, защото
видяха колко бях изтормозен и ядосан,
когато започнаха да ми четат правата.
И тогава осъзнах, че май съм на път да
стана като един от хората, които ги
дават клипчетата после, където са
заснети от камерата на полицая. С други
думи, се опасявало, че нещата отиват
доста назле.
Подготвиха един ван, който да ме срещне,
за да не трябва да вървя през цялото
летище като един терорист, вързан с
такова, нали, с белесници
и вика small мърсис. Малки любезности от
тяха страна.
В хидрополицейската станция ми взеха
колана,
а раницата
и ми конфискуваха телефона, таблета,
слушалките, всичко. След това ме вкараха
в една малка стая, която беше със зелени
плочки и едно малко легло.
Имаше една гадна тоалетна
от тия старите.
И имаше едно малко огледало и вика
сложено там, че да може да гледаш в
отражението на своите избори в живота.
И по някаква си аа чисто а такова чудо,
най-вероятно, защото не бях спал цяла
вечер, успях да захъркам, успях да
заспя.
Все пак летях с икономичен билет, да не
е Урсова, да лети прайвит и само с
частни самолети.
И след десетки часове пътуване бях
най-сетне доволен, че мога малко да
полегна
и заспах и направо се чудих това въобще
случи ли се в момента. По-късно
стана интервюто и се промени тона.
Полицаите
един след друг ми задаваха въпрос на
тема тези ужасни туитове, които бях
публикувал
с един такъв тон, който по принцип е,
когато реално си извършил нещо много
лошо, като например престъпление.
И съответно казах, че третият туит е
очевидно някаква шега. Аз не разбирам
каква е шегата, ама няма значение. Явно
е някакъв инсайд жок или нещо такова.
Казах, че мъжете, които влизат в
женските помещения, според него са хора,
които насилват жени
и всеки път трябва да им се казва, не
може да си там, където жените са голи.
И това да ги ритнеш топките
е реално шега на тема разликата във
височината между мъже и жени.
И съответно точно това, че не е ритниш,
ами да ги удариш. И съответно вика,
идеята е, че мъжът, който се прави на
жена, е толкова по-висок от жените, че
те няма да го ритнат топките, ами ще го
ударят с ръка топките.
И съответно е шега на тема разликата във
височината.
Той спомена, че съм казал трансхора
и ме попита какво означават трансхора. И
аз му казаха: "Ами хора, които смятат,
че техният пол е различен от тоя, който
с който са се родили. Като имаш пишка,
си мъж, като нямаш пишка, си жена." И
той му попита какво пол, който са ми
дали, като съм роден?
Той каза: "Полът не ти се дава."
И аз казах, "Вореш като тия, дето искат
да кажат, че нямаме повече пола. Аз сам
решавам какъв е, когато реша.
В края на краищата дойде една жена,
медицинска сестра, да ми провери
кръвното. Беше 200
в територия, в която буквално мога да
получа удар,
за дето бях арестуван за шеги.
Буквално животът ми беше застрашен.
Докторът каза, че най-вероятно заради
стреса ми се е вдигнало кръвното.
И стигаме вече до какво какво са му
казали какво трябва да стане, за да го
пусна. Окей. Иначе ще го държат
ресторан.
Трябва да отида в Twitter. Не трябва
повече никога да не ходя в Twitter. Вика
това е. Трябва да си изтея три акаунта.
Нямаше заплахи. Нямаше
думи за това колко са сериозни моите
нарушения.
Просто по легален начин ми запушаха
устата
и искат да се върна през октомври месец
обратно в Англия за моял.
И викат, въпреки че това всичко
приключи,
аз съм шок. Бях арестувал на едно
летище, все едно съм терорист. Бяха ме
вкарали в една килия, все едно съм
престъпник. Караха ме в затвора, защото
стрес почтини ме уби и ме забраниха да
говоря онлайн. Всичко това, защото съм
казал няколко шеги и съм а ядосал а
психияса ли кросдресъри, мъже, които се
мислят за жени. За мен това доказва едно
нещо без съмнение. В Обединеното
кралство това е държава.
която няма свобода на словото, която
жените не се ценят
и хората, които ги защитават
и се подчиняват на насилстващите,
мислещи са на много важни мъже, които
слагат грим и се мислят за жени.
Това е реална история и заради това тоя
човек сега вече го няма в Twitter,
защото знае, че октомври месец трябва да
се върне в Англия и не иска да си
нарушават колата. Той и след това сил
няма да бъде в Англия в Twitter.
Брутална историята.
Брутална историята, разбирате.
А това е Павел Дуров. Окей. Това е Павел
Дуров.
казва, преди една година
френската полиция ме задържа за четири
дена
арестуваха CEO-то на една голяма
платформа. Telegram се използва от
милиарди хора по целия свят и след една
година криминални разследвания срещу
него не могат да намерят едно нещо,
което реално Telegram е направил грешно.
Нашите практики за модериране са със
стандартите за индустрията
и Telegram винаги е отговарял на
легалните а пускането на документи и
изисквания от съда, от правителство и
така нататък по официалния ред, по който
трябва да се случат нещата.
и вика: "Най-сващото е, че бях арестуван
от френската полиция поради тяхната си
мистейка, грешка. През 2024 август до
нея дата те са игнорирали
собствените си закони и европейските
закони и не са задали нито един въпрос
към Telegram по легалния процес."
Разбирате ли? Те го арестуват, защото
той не им отговаря. Но той не им
отговаря, защото те не го правят по
техния официален легален начин. който е
спрямо следващ европейските закони.
Разбирате ли? Има официален начин.
Трябва да имаш такъв документ в съда,
такъв документ, она такъв документ и
трябва да го дадеш по еди си кой начин,
нали, на компанията с писмо на определен
адрес и така нататък. Окей. Те не го
правят по тоя начин. Те примерно пускат
лично съобщение в Twitter и той не
отговаря. Аз тука де да знам тези
измамници ли са, реални ли са? И го
вкарват в затвора,
разбирате ли? За четири дена.
Една година след този арест, той каза,
"Трябва да се връщам във Франция на
всеки 14 дена. Замислете си, отиваш в
Азия, до 14 дена трябва да се върнеш.
Отиваш в Дубай, до 14 дена трябва да се
върнеш. Отиваш в Америка, до 14 дена
трябва да се върнеш, защото иначе ще
нарушиш.
Представете си колко пари са това
похабени.
Това се случва в Европа, разбирате?
В Европа се случва това нещо. Във
Франция, в Англия.
сигнал също коментираха на тема чат
контрола и как трябва да се спре това
нещо. Слава богу се спря.
Брутални неща се случат, пичове.
Брутални неща.
Илон Мъск коментира биткойн вчера. Не
знам дали разбрахте. А тука нагоре те
коментират за това как а парите не са
проблема.
Изкуственият интелект е новият глобален,
новата глобална надпревара
и Китай и Америка яко захранват пари в
изкуствения интелект.
И ако искате да знаете защо златото,
биткойна и среброто отиват нагоре, а
това е, защото се печатат яко пари, за
да се финансира изкуствен интелект, но
не може да принтираш енергия. Инс казва,
"Истина е, заради това биткойн е
базирана енергия.
Може да създаваш колкото си искаш още
фалшиви пари напечатани, но всяко
правителство в историята, което го е
направило,
не може да фалшифицира енергията,
разбирате ли? Не може да принтираш
енедергията. Там наистина трябва пров
публикувал тука за Етеум. Само
забележете maxly 0. Няма да коментирам.
Просто няма да коментирам.
Гледайте автобуса, който сам се кара в
Китай. 24 часа в денонощието оперира
наляво надясно, наляво, надясно. Full
self driving is the future. Това е
реалността. Изкуствен интелект е бъдеще.
А оня брейка и вика едно куче йло там.
Някой може ли да го намери тоз тази
изрезка, бе? Да я пусне в Discordа оная
изрезкаде изкуствен интелект, изкуствен
интелект там. Туй можел, не можел, пък в
Америка едно куче. Уау.
Много е просто този човек. Ужасно просто
е. Jesus fucking chist. Минавам през
чата да погледна какво прави.
Няма да ходя в Англия. Ходил съм. Стига
ми.
Само през доброто криптоминаване. през
Обама кулите дравестити и злато биткойн
графики пенал.
Той това го е туйтнал в Щатите, тоест
може да отговаря пред местното
законодателство в Юнайтедмс
КопS. Не мисля, че имат право да го
арестуват изобщо. Съгласен съм. Ама в
техните очи явно не е така. И в смисъл
няма значение кой може, кой не може. Те
като го направят, клякаш. Клякаш или не
те пускат.
Та
желая ви приятна вечер. Благодаря, че
бяхте с мен за час, час и половина,
колкото време стриймвахме.
Bitcoin.app.
Пуснат в Discordа, във Facebook групата,
в LinkedIn и на Twitter ми. Отворете
сайта, разцъкате го. Супер як е. Идва
друго нещо, над което работя, дайте да
ви го покажа много набързо. Идвашъ,
над който работя за биткойн разплащания
по всяка платформа. Правя го главно, за
да може да плащаме във Facebook групата,
но естествено хората ще могат да си го
ползват навсякъде. Има ето такова copy
string deposit withdraw, togle domin за
да спрете определени домейни. Ей така
изглежда lightning тип а available на
страницата. Излиза ти QR кода да платиш
плащането. Надолу пуснах още скрийншот.
Това е onboarding процеса. Welcome to
lightning tipping. Set your lightning
wallet to start tipping receiving tips.
Така нататък. Non custodia wallet. You
control your keys. Няма да имам никакъв
достъп до вашите пари. Lightning network
payment прекаща мрежа работи на всеки
един сайт. onboardдинг сепъ е изиска да
създадете
wallлет или ако искате може да си
ползвате вашия wallлет wallet satш или
каквото там ползвате на телефона но ако
искате в браузъра нали съм имплементирал
да създадете wallлет дават ти и 12-те
думи след което трябва да ги въведеш
въвеждаш ги пишеш пин въвеждаш пина
втори път създава тилета потвърждава че
се свързал към скачата мрежа и ти е
готов олетта да депозираш пари повече по
тая тема в следващия епизод доброто
крипто
Отново BTC Balcs, линктът е долу в
описанието. Има код за намаление 10% от
билетите. Ще се радвам да се видим в
събота на конференцията или в петък в
биткойн клуба. Приятна вечер.