Тест, тест, тест, тест. Добър ден на
всички. Появили се на живо. Да гледат
доброто крипто. Абе, малко е тих
микрофона май. Сега ще
видим. А,
така. Тест, тест, тест, тест, тест,
тест, тест.
Хм. Тест. Добре, усилих го
сега. Значи проблемът е, че не мога да
ви имам доверие, защото някои хора
казват: "О, това ми е микрофона. Туй
оной, а се оказа, че е бил добре за
повечето хора. Само за един-двама не е
бил добре. Та а много съдържание имам в
което да минем, така че директно
тръгваме. Казвам добър ден на всички.
Отделям чата в нов таб.
Аа
така и започваме.
Значи това сме го покривали, мисля, че
такова, но пак ми попадна сега минавайки
през какво съм се букмар маркнал и
наистина тая графика е
доста
доста впечатляваща.
Сега е 2025. Знаете ли кво? Даже ще
отида в LinkedIn. Я да видя логнал ли
съм в LinkedIn в тоя браузър? Не съм.
Чакайте само ще оти Oh my god. Ма умния
LinkedIn. За да почнеш нещо, трябва да
си свалил картинката. Трябва картинката
да бъде свалена на твоя компютър,
разбираш ли? В смисъл трябва да
бъде свалена
задължително. Чакайте сега малко. Отивам
в LinkedIt, цъкам на себе си. А не то се
ока, че не е нужно. А казвам на фото,
разбираш, не може да пейснеш. Не, не,
не, не, не, не. Трябва задължително да
качиш файл.
Сега постнах го. Поснах го със следния
текст. Майка му стара маумния линк. Нали
ти казвам, даже не мога да не мога да
отворя поста сега. Искам да отворя
постанат. Не може. Бах ти наумната
платформа честно. [ __ ] ти монтова.
Другото току-що постх не мога да цъкна
на поста, разбира. Не мога да цъкна на
now бутона. Не мога да цъкна на на
майко, майко, защо защо тая платформа е
толкова тъпа? Защо? Гледайте, гледайте,
че с направо не издържам, ако знаете
какво се случва в момента. Цъкам на
малоумния пост.
Майко, тези програми, които работят
върху тая платформа, буквално трябва
Азко съм. Честно не знам.
Намерих как да копирам
линка. Ох, ох. Добре. Оказа се, че може,
оказа се, че може да се отвори линка без
да си такова. Направо не издържам.
Софтуер като видя, не издържам. После го
следното. What your
best for Bitcoin in 2030.
What are your actions to prepare for
future?
Аа там
бек какво чакайте само тука чакайте, чех
тука на английски и ми прескочи мозъка.
А това ми беше мисълта.
Говорихме така. Та какво какво каква
какъв каква очаквате да е да е дъното на
биткойн през 2030? Какво ще направите да
се подготвите за това бъдеще?
Окей, чакайте, че прескачам само
секунда.
Да. 75К човек цикъл 25к е било
дъното зелените кендели, нали? Тепърва
ще видим то,
нали? Но е брутално е бе. Брутално е
човек да имаш един биткойн едно време си
имал минимум $300, после минимум близо
1000. После минимум 3000, после минимум
3000, после минимум 5000, минимум 25
000. Миним 15к, минимум 16к, минимум
40к, ми 75к.
Брутално,
брутално.
Брутално. Дай, че пусна анкета. Колко
мислите, че ще бъде дъното
2030? Дайте да помислим логично колко ще
бъде дъното
2030. Да кажем, че догодина или погодина
ще има мечи
пазар. След това идва хавин. Той идва
следващия цикъл, бе, човек. 2300 вече
следващия цикъл. Следващия хавин 2028.
Човек, знаеш ли колко ще е дъното според
мене? Знаеш ли колко ще е дъното според
мене?
2300. Според мене дъното 2030 ще
бъде Благодаря на
Нетко за типовете през всичките тези
години. Абе защо не мога? Тука нещо е
бъгнало. Не ми сти рамта. Умирам
компютъра.
Значи какво ще е дъното 2030? Най-ниска
цена, на която човек да може да се
сдобие с един
биткойн под 50к, под
100К, под
200К, под
500к.
Значи 75К дъно тая година. Догодина
дъно 120к е напълно възможно според мен.
Догодина дъното е
120к. 227ма пак 120к или
по-нагоре.
228ма вс сигурност по-нагоре. всъщност
над 100к, най-вероятно над 120к, може
над 150, 160 к 229 вече нещата отиват
към дъно 200
300та отиват към
дъно полови милион
Половими 2300. Човек, аз наистина така
така го виждам. Аз смя не само, че така
го виждам, смятам, че с най-голяма
вероятност, нали? В смисъл не знам, но
това е с най-голяма вероятност.
M
Дайте да чуя микрофона, да видя как е,
дали трябва нещо да
таковам. Аа, само
секунда. Мониторинг.
О, тест, тест. Ето, готово. Оправи го.
Оправи го. Готово. Сега би трябвало да е
по-добре. Бях объркал, бях пуснал
грешното нещо да се чува. Сега би
трябвало да е по-добре. Я чакайте малко
да чуем. Сега ще сложа аудио
мониторинг. Тест. Тест.
Тест, тест, тест. 1 2 3 Май трябва малко
по-далече гора, ама май пак малко криви.
Много странно. Хмм. 1 2 3 1 2
3 1 2 3 1 2 3 Добре. Мисля
си, че
трябва да
избера ей това. 1 2 3 А сега е малко
по-добре, нали? Не е много по-добре. Пак
леко криви, но е леко. Мисля, че е
добре. Така. Оставям го ето така и
повече не го пипам.
Така. Така. Стига, брат. Добре. И аз
това обяснявам. Продължаваме напред.
Нека да чуем. Това е гостуването на
Андреас Антон Плоус през 2016 година.
Окей, това е преди
години.
Слушайте, чакайте, че ми стана смешно в
чата. В чата току-що забелязах, че има
Диляна. Нали знаете ей така. Диляне,
Диляне, слушаш
ли? Дилян дали гледа все още? Какво
мислите? Тъй. Сега слушайте внимателно.
Диляна, Дилян и аа другите да слушат
внимателно. Така. Слушайте сега много
внимателно. Това е казвам преди 9 години
от Андрен Полс, човекът, който ме онд
пил на мене. Слушайте сега.
Отиваме, той каза към едно бъдеще и той
го каза преди девет години. Отиваме към
едно бъдеще, в което кеш, парите в брой,
които аз мога да ги дам от един човек на
друг човек, без никой друг да разбира.
Окей,
кешът изчезва. Окей, кешът изчезва,
спира да съществува. Никой не го ползва,
никой не го приема.
Банките не го харесват. Между другото,
не знам дали помните, последните няколко
а последните няколко дена а в това
в
Испания а прекараха закон над €3000, че
е забранено да теглиш от банката, без да
си заявил пред държавата, пред
правителството, че ще теглиш такива
пари. С други думи, само забележете, ако
отидеш до банка и имаш примерно, да я
дам € 000 иска да изтеглиш или € 000, за
да ги изтеглиш, ти трябва да кажеш на
правителството, за да може
правителството да бъде предупредено, че
ти ще имаш над €000 в
кеш. Това го каза преди 9 години.
Казапди години, разбирате ли на кой
говоря? Преди девет години Андреа
Сантополус казва, слагат лимит върху
това колко кеш ще може да използваш.
Разбирате ли? Преди 9
години, 9 години
по-късно €3000. Замислете се €3000 колко
малко са в държава като Испания. Знаеш
ли колко е там едно стандартно Airbnb?
€- 300. Това са 10 нощувки, разбирате
ли? Тука не говорим за да си купуваш
апартаменти с кеш. Тука говорим за 10
нощувки в Airbnb.
И той каза по време на този клип $1000.
Вика, да лимитират, да не може да имаш
повече от $1000 в кеш. Само замислете
това го каза преди 9 години. И някой ще
каже дай Ане, ама той е € 000, не е
$1000. Човек това го е казал преди 9
години. Нали, че тогава $1000 са били
повече нощувки, отколкото
днеска са €000. Разбирате ли го
това? И съответно той казва, "Отиваме
към свяда, в който ако оти отидеш на
грешния протест, ако а кажеш грешното
нещо онлайн, Ако аа пратиш пари на
грешния човек, нали, както стана с в
Канада, протестите, а със затварянето на
банките, банковите акаунти на хора,
които чисто и просто са изпратили пари
на Go fund me, разбирате ли? На тях им
успяха банковите сметки. Та той казва,
а отиваме към едно общество,
където няма никаква разлика между банка,
финансова институция и правителство,
защото нали, че правителството, когато
натисне някоя банка, някоя финансова
институция, тя кляка
веднага. С другоми правителството ти
притежава парите, когато те са в банка.
Това каза преди години. Важен контекст
преди години.
И съответно той казва, "Това е едното
възможно бъдеще. Другото възможно бъдеще
е биткойн. Биткойн, при който аз мога да
изпратя транзакции, на който аз реша
анонимно, без никой друг да разбира, без
да се зависим от трета страна. Ще им
позволи, няма ли да ми позволи да си
направя
транзакцията? Вика, това, което е за мен
много притеснително е, че вече
привикнахме привикнахме към една идея.
Идеята, че вече
не плащаме директно на хората.
задължително парите трябва да минат през
трета страна, защото нали сещаш, когато
ти изпрати пари пари с валют през
VenMallo, а през банков акаунт, през
PayPal, ти реално се молиш на трета
страна да прехвърли капитал от твоя
акаунт в техния
акаунт. О, чакай малко. Вярно е. Вие
нищо не чувате, нали така? Що? Що ни
казвате, че нищо не
чувате? Сега трябва да е окей.
Извинявам се, че ви гръмнах ушите.
Разбрах, че ви гръмнах ушите, защото го
видях.
Ей това, ей това е, че по него време, а
и днескашно време много хора, та по него
време Джорога не разбира, не разбира
главния проблем. Той акцентира на това,
че вземат процент от всяка една
транзакция, което е така. Вижза и
Mastercard имат рекордни печалби.
Неслучайно, но в случая по-важното е
това, което каза Андреас. Виждат всяка
една твоя транзакция и повечето глупаци
ще казват: "Аз не съм престъпник, нямам
нищо напротив да
виждат." Няма. Това е манталитетът на
Роба, разбирате ли? Това е просто
манталитет. Това е друг вид животно,
разбирате ли? И сега излезе ми един
клип. Не го подготвих, защото то Как- да
го коментирам? Какво- да коментирам? А,
един човек говори за африканските
държави. говори с един тъмнокощ човек,
говори с двама други тъмнокожи хора, а
мъж и жена и аа мисля, че са американци,
защото говорят научат английски и ги
пита обаче поради някаква причина знаят
си а местния език на африканската
държава, от който са им техните аа
правиди и съответно ги пита в твоя език,
нали, на твоята държава как се превежда
думата? И след това пита другия как се
превежда и двамата отговарят Няма
директен
превод.
Думата, поддръжка няма директен. Знаете
ли какво е mainance? Нс е имаме
пътищата, пъщите са направени, появи се
дупка на пътя. Какво трябва да направим?
Ми трябва да запълним дупката. Това е
поддръжката. Нтенс. Имаш кола, караш
една цяла година колата, минал си 10 000
км. Какъв ти е ментенс? Нали в момента
колата счупена ли ти е? В момента колата
не работи ли? В момента колата пали.
Нищо няма. Перфектна е колата. Обаче
имаш ментенс. Какъв е ментенсът на
колата, който трябва да направиш на 10
000 км на една година? Надявам се, че
повечето хора знаят правилния отговор.
Трябва да смениш маслото, най-малкото.
Трябва да смениш няколко филтъра,
най-малкото. Нали? Това е поддръжката.
Това е ментенеса. В тези нации обаче
такъв е менталитетът, такава е
културата, така е еволирал а а езика. А
той езикът еволира
спрямо културата, нали? Защото трябва да
се появи нуждата за определена дума, за
да се появи думата. В тези езици не
съществува думата поддръжка. Разбирате
ли? Това е концепт, който на тях им е
чужд. Ей така и за много хора концептът,
че не трябва правителството да вижда
всяка тря твоя транзакция. За тях като
какъв е проблемът да я видят? Аз не
разбирам, разбирате ли? Бе аз не
разбирам, бе. Защо да не ми виждат
транзакциите, бе? Ей така са, разбирате
ли? Уау! И преди 9 години
каза: "Запътили сме по един път, от
който вече няма връщане.
Кеш ще спре да съществува. Пирид кеш ще
изчезне. Замислете се. Замислете се. Ей
сега ще пусна анкетата. Ей сега ще ви
обясня аз на
вас. Чакайте, че не мога да си
намеря.
Майко, пали ми е чата. Да. Пускам нова
анкета. Старт анкета беше. Какво ще е
данът от 2030 гдина? Най-ниска цена, на
която човек може да се добие с един
биткойн. Под 50К 4%, под 100К 18%, под
200К 39%, под 500К 39%. Така. Пускам
нова анкета, която е
следната. Чакай, че забравих. А, да.
Колко процента от парите, които сте
похарчили последните 12 месеца, са били
в хартиен вариант?
Кеш под
10%, под
50%. Добре.
над
90%, над
50%, над
10%, под
10%. Това са опциите, разбирате? Това са
опциите при мене определено под
10%. Под 10% от парите, които аз съм
транзактнал последните примерно
самолетни билети
купувам. Купувам ги по банков, пък не
знам за какво говориш. Купувам ги с
Visза
Mastercard. Купувам хотел също. Купувам
си храна някъде. Плащам с
карта. Каквото и да се сетя, единствено
кеш съм харчил във Виетнам, Тайланд, за
мо защото хората използват там доста
кеш. В Китай всичко е QR кодове. Тай
няма никакъв
кеш. Хонгконг също.
кеш наистина изчезва питат и той каза
идва идва силно с бъдеще което ще е само
дигитални пари въпросът е обаче искаме
CBD-та и това е това е много преди
CBD-тата това е много преди CBDC-тата
общо взето
казваискаме бъдеще в което парите са
дигитални и парито има 100% доста от
всяка една транзакция твоя или искаме
бъдеще, в което сме на биткойн, където
си анонимен, където транзакциите
невидими и където транзакциите чакат
одобрението на трета
страна. where instead of having
separation of state and money have the
merging of state and money and
corporation money where your money is
branded money you have chase dollars you
have golden sax dollars you have cocaola
dollars right you have money that is
controlled by corporation or do we go
down the other future we have money that
is basically internet protocol
any other
преди девет години каза за това другото
бъдеще, в където парите не са протокол,
не са просто правила и това играеш по
правилата и участваш в икономиката, ами
е бъдеще, в което правителта имат пълен
контрол над твоите пари. Вика, аз виждам
другото бъдеще как идва и вика, според
мен не е много сето бъдеще. Брутално.
Redit
сайта е ужасно антибиткойн. Ужасно. Не
знам дали ползвате redit, не знам дали
сте почетавали инвестиционните такова.
ready.com
investing
[музика]
investi а finance
finance аре бе що не ми r finance
R
personal finance има ли R personal
finance community not
[музика]
found R finance просто
добре търсме думата биткойн
От преди осем години, човек. Oh my god.
Чакайте, че ми стана
смешно. Биткойн скача минава през 10 000
NBC.
И този вика, тест за биткойн е каква
точно му е дълбочината на ликвидността.
Каза, нали, аа колко колко пари някой,
ако иска да изкара. А, чакай малко.
Извинявам се, извинявам се. Окей,
окей, извинявам се, казах. Успокойте се.
Така. Та въпросът е колко пари може
някой да изкара от биткойн без да
издъмпи цената, нали? А в смисъл и да ме
тагвате и да не ме тагвате, ако не
гледам към чата, няма да разбера. Може
да спамите, само че по-бързо да се мърда
чат, че ще ми привлече а таковата. И
другото е от време на време чатът запива
и не се ъпдейтва. Тъй че и да пише да
пишете, той не се ъпдейтва. Аз няма как
да го видя. Трябва аз да цъкна специално
на прозорчето, че да се ъпдейтне. Друга
тема. Та а и той каза, нали, вика 20 до
50 милиона най-вероятно долара може да
продадеш биткойн и без да афектираш
цената. Oh my god, вижте, вижте преди
осем години този
глупак. Вика, цената на биткойн вече е
$1 000. Ето.
Аа мнението на един
икономист Изтрита е статията
ли този
[ __ ] или не итрита просто не
излиза? Аха, трябва, трябва, разбираш ли
да събна. Така.
The bubble cryptocurrency is looking
ever more
efficient. И вика този вика а крайното а
затварящото а
изречение
аа в статията е следното. Какво се е
променило за последните 10 дена, че да
предполага, че биткойн заслужава да бъде
на цена от 11 000 вместо $8
000? Балоните се
пукат, разбирате
ли? Чиста
спекулация. Защо биткойн има стойност?
Защото е децентрализиран. Никой не може
да го такова. Защото е ограничения.
Какво? Биткойн балон ли е? Ами
зависи. Само забележете, има 21
лайка и само вижте, той казва, а нали
зависи дали е балон, така и казва"Това е
нов асет клас.
все още не знае много неща, но да го
наречеш измама, понци или балон е доста
тъпа тъп поглед. И има 20 лайка, тоз има
58 лайка и тоз е казал:Сигурен съм, че
този коментар добре ще
остарее.
Съответно тука, нали, той казва това, че
е децентрализиран, никой не може да ти а
забрани акаунта, нали, описал е тоз.
Явно е биткойнър е описал какво се
случва и тоз му е
казал, че главното предимство на
биткойн, тоест е да може да правиш неща,
които легалната система в държавата, в
която се намираш, не
одобрява. Ограничение. И той вика засега
е ограничен.
Но има общество, на което трябва да се
довериш и да му имаш доверие, че няма да
промени правилата в
бъдеще. Има моментни транзакции в
сравнение с банковите
трансфери. Този вика зависи от каква
транзакция за каква транзакция
говорим. А сигурен е. Никой досега не е
хакнал биткойна и 256
алгоритъма. И този вика по-малко е
сигурен, отколкото да използваш банка.
Биткойн балон ли е? Определено. Това
дори не трябва да се дебатира, защото
сегашната му цена била породена от еди
си какво.
Брутално, брутално, разбирате
ли? И това е преди осем години на цена
от 10. Така за биткойн.
Биткойн най-лошата инвестиция за 2014
[смях]
година 2014 година. Човек това е дъното
на вече пазар биткой $200 и те са като
човек човек какво ти да правиш де да
инвестираш
[смях]
биткойн ебахти голуфаците.
Е, ох, майка му стара. Ох, майка му
стара. Чакай. И това всичкото май са
линкове до Аха.
Q.com. Какъвто quрs Oh my god. Oh my
god. Redit е просто пълен със злато,
разбирате ли? Както и да е. Същественото
е следното нещо. Ей тука,
нали, как кача?
Аа аа.
Oh my god! Oh my god!
Та вредит като цяло настроенията са
наистина против биткойн, ама и яко
против биткойн. И този вика: "Защо в
Restting и R Stocks хората са толкова
против
биткойн?" И този вика:"Гледал ли си
някоя филма Матрицата от 99 година?"
Между другото, това е брутално, че
Матрицата е филма от 99 година. Защо от
99 година този филм, бе майко? Защо сме
остаряли толкова много? Така и вика:
Морфиас и неговият екип не пробуждат
хора. от матрицата, когато са над
определена възраст, защото в един момент
те стават толкова зависими от лъжите,
толкова зависими от структурата, толкова
зависими от матрицата,
че просто отказват да приемат
реалността. Просто
отказват активно ще се
борят, за да влязат обратно в матрицата,
за да станат част от системата, за да са
отново ятни роби.
Това е като хората, които цял
живот инвестират там в акции,
облигацийки, имат портфолио с дивидендни
акцийки. Трудно е за тях. Трудно е да
схванат нещо ново като
биткойн, което увира излишната
ликвидност в системата, която е което е
като една гъба, която просто събира а а
а а а а а новонапрентираните
пари и вика в Америка не могат да спрат
да преентират повече пари просто не
могат.
не искат да си признаят структурния
проблем на финансовата система, защото
това би означавало, че портфолиото от
акции трябва да да падне яко
надолу и съответно те не искат да
приемат биткойн, защото това ще
означава, че имаш нещо по-твърдо от
това, което те имат, нали? Биткойн
лимитиран до 21 милиона, акциите не са
лимитирани имотите не са лимитирани.
Злато не е лимитирано.
Те не са готови да приемат истината и
това е
окей. Ние я разбираме и техните деца ще
я
разберат. Брутално.
This is the sadest stat in Bitcoin. Това
е
най-тъжната тъжните
данни от биткойн данните. И какви са
данните? Че за 2025 година индивидите са
намалили техното количество биткойн,
което притежават с
250к. Правителствата са увеличили с
19К. Фондовете и ETF-те с 50К, бизнесите
с 150к.
Мишо току-що написа в
чата. Колкото по-късно Абе това е
грешният чат, имам чувството. Чакайте
само това ли е правилния чат? Не, това е
правилния
чат. Това е правилния чат, обаче някак
си нещо много е зумнат.
Та ми туку що написа в чата. Колкото
по-късно се осъзнаят политиците и
банките, толкова повече време за
акумулация на
евтиното приключва. Това то тази фаза е
била до
2021 максимум. Максимум до
2023чета. Вече сме в нова фаза. Вече,
вече, вече времето до това приключи.
Оттука нататъка ей тая графика ще
продължи да се случва. 2026, 2027, 2028,
2029, 2030 и така нататък. Броят
биткойни, директно държан в индивиди, ще
намаля ите 10 години. След това ще
намери едно един баланс и ще спре да
намаля и след това ще има едно такова
един диапазон, в който ще стои.
Защото замислете се кой има биткойн на 3
януари
2009 година с точна камото. Никой друг.
Кой има биткойн там? Чакай, Кова беше
първата трансакция до халфиче?
Забравих май 2009. Значи 2009 3 януари
ли кога беше? Забравих, забравих,
забравих. Сега не ми се проверя. Няколко
съща напише в чат. Но мисълта ми беше
следната,
че в началото само с тоше имал биткойн,
никой друг. После Халфин има биткойн,
никой друг. После още няколко човека
почват да имат биткойн. И в началото
колко институции, колко правителствата
имат биткойн? Ми няма, бе какви
правителствата, какви институции?
Никакви, нито една институция, нито един
едно правителство няма биткойн. Само
хора имат
биткойн. Кога се появява първата
компания, която да има биткойн? Честно
каза, не знам. Аа 2013 някъде, между
другото, сигурно. След това кога
е? За първи път започва да има
корпорация, която да има ама сериозни
количества биткойн. Ти остави, защото се
сещам за Уикон с брат и те нали правят
Gemini и те може би са държали някакви
биткойни от името на фирмата, не знам.
Аа и те тогава, защото са били евтини,
може да са били сериозни количества, но
айде да кажем стотици милиони долари. Ми
май чак
2020 първа, не 2020 смикрост. Май това е
първата компания, която да има над 100
милиона в биткойн,
нали? И замислете се, като вече сините
са толкова големи, нали, като вече
сините са а от стока
нагоре, край. Индивидите няма как да
завземат повече и повече от биткойна,
при положение, че днеска така или иначе
повечето биткойни са в индивиди, нали?
Повечето биткойни са в индивиди.
Биткойните не се държат главно от
корпорации и правителства, защото чакай,
те вчера почнаха да купуват, разбирате
ли? А вчера започнаха да купуват. Как
днеска правицата и корпорациите да имат
повече биткойн, отколкото индивиди?
Естествено, че нямат. Индивидите имат
повече
биткойн. Да.
С времето индивидите ще започнат да
намалят количето си, институции и
правицата ще почнат ще продължат да го
увеличават и това е напълно нормално. Не
е тъжно, а е нормалната
еволюция, нали? Нормалната
еволюция на на нещо, което се търси,
нещо, от което всеки има нужда, защото и
правителството, институцията, и частния
човек, и детето, всеки има нужда от
качествен
value. Натиснете лайка, ако не сте
натиснали лайка.
Ей сега ще продължим с това. Само искам
да ви кажа, че в Discordа имаме нов
канал. Ако случайно не сте в Discordада,
дайте сега ще пусна една анкета. В
Discord ли сте или не сте в Discord? Ако
не сте в Discord, не ви слушаш главата.
Предната анкета беше: Колко процента от
парите си, които харчите последните 12
месеца, са били хартиени? Над 90% 16%,
над 50%, 24%, над 10% 24%. под 10%, 36%.
И новата анкета
е в Discordа ли сте? Да или не? Та в
Discordа пуснах
а един нов канал. О, не знам защо
постоянно се отваря точно ей това
съобщение с Кирбрейка. Така. Та чакайте
да го оправя това. Ей оттука просто
трябва да изтрия ей това
нещо и сега ще се отваря
лавчето. Да. Ето го то така. Та пуснах
нов канал, който се казва биткойн новини
и като цъкна на
него, а съм пуснал бот, който аа да
проверява новинарските сайтове, да
филтрира биткойн новина ли е и всяка
една биткойн новина почва да я поства.
А и сега тука Bitcoin
магазин е къде интегрирали light
network. We are so back and high next
Bitcoin price analysis 2025 от 99
биткойна. В момента филтрирам,
проверявам кой източник, говориш само за
цената и анализи и го премахвам от време
на време някакъв там анализ на цената.
Окей, но аа такива, които спамят само,
единствено с това ги
премахвам. И ботът на всеки 10 минути
поства по една нова
новина.
Някъде с картинка, някои източ са без
картинка. Примерно ей тоя източник
виждаме, че е без
картинка. Питърши признава, че биткойн
има casс, но не е това, което очаквате.
С други ден пак нещо е тролил. А банс
вече държи 102% биткойн резерви. Добре,
дано. Абу
Даби,
Мабдула купили 408 милиона биткой чрез
Blackрок. Coinbase бива хакнат. Това ще
го коментираме след малко. 400 милиона
са били
аа
откраднати. Bitcoin Magazine пускат The
Bitcoin for Corporations Show, което ще
се хова Пиер Ричард, CEO на The Bitcoin
Bond Company.
и така нататък и така нататък. Та на
всеки виждате тука в
111, в 2,50, в 11:20, в 11:30, на всеки
10 минути, ако има новини, пуска по една
новина.
Така че може да го мютнете този акаунт,
десен бутон и оттука има channel, ако не
ви е интересно, ако не искате да чувате
рандъм новини, тъй като в
в а скритите ни канали, където шерваме
информация,
аа сравнително едни и същи източници
следваме. Сравнително. И тъй като
следваме сравнително едни и същи
източници, имаме сравнително едни и същи
а такива. имаме сравнително едни и същи
а новини, които стигат до нас. И затова
исках да вкарам в Discord
някой
нов извън нашия балон
източник и с времето, нали, ще ги
филтрираме да премахнем шума. Та това е
на тема Discordда. Просто иска да ви
кажа, освен това ви напомням, че аа
имаме в момента вървяща промоция. Аа
само за $ може да станете парион. Как
става? Отивате и пишете на стош на
камото и му пишете ей така тест и той ще
ви отговори. Напишете наклонна черта, за
да ви излязат
командите. И отивам да си изтрия
акаунта.
за да мога да си взема
нов и
а пиша му наклон черта. Избирам и
избирам ниво едно за един месец.
Натискам Enter. Той ми дава тука един QR
код. Промоциалната цена е съвена само за
нови потребители. Аз съм напълно
съгласен с това становище. Не се ли
изтрих? Oh my god, не съм се изтрил. О
май год, аз с грешния потребител
изстрих. Чакай, че се обърках. С кой
акаунт проявях в
момента? Няма значение, няма
значение. Изтрих се. Готово. Ето сега,
ако напиша
статус, нямам ранк. И сега, ако кажа, че
искам да купя ранк, ако кажа, че искам
да купя за един
месец, то ще ми генерира inвойс. А няма
да ми генерира инвойс, защото аз имам
сатошки, нали? Аз имам сатошки. Ако го
напиша баланс, тоя акаунт има сатошки и
току-що ми използва сатошките, за да им
плати за ролята, нали? Ролята ниво бат
беше добавена успешно и така нататък. Та
готово. Та това е. Ако ако нямате точки
вътре в акаунта, а как се печелят са
точки? Печелят се чрез кизове, чрез
типове и така нататък или депозит или
пишете на колонна черта depпозит и казте
примерно искам да депозирам 10 или точки
и ви излиза QR код. Та, ако нямате
депозирани са точки, ще ви излезе QR
код, който трябва да платите и само за $
за първия ви месец е такава цената, може
да бъдете Patreon а в Discordа и да
пишете там.
Като този $1 е само за първия месец.
Сега въпросът е какво означава само за
първия месец. Ами след това, ако искаш
да го продължиш, няма да бъде $1. И на
въпросът е не мога ли да си направя нов
Discord акаунт или не мога ли да изчакам
да ми изтече ролята и след това си купя
пак за $1? Абсолютно можеш, но идеята е,
че след като минем нов all time high
хай, това тая промоция ще я премахна и
вече няма да има за $
а Patreon статус. Така. Та нека да чуем
ей тая жена един интересен експеримент.
Винаги давам този проблем на децата.
Мисля си една цифра между едно и 100.
След всеки ти може трябва да познаеш
каква е цифрата, която съм си намислил
между 1 и 100. А между с всеки аа а
избор, който ти кажеш примерно цифрата е
75, цифрата е 63, цифрата е 12, цифрата
е 54. След всеки избор ти ще трябва, аз
ще ти казвам дали е по-нагоре и
по-надолу или си познал.
И съответно тя ка той казва, нали, а
съответно задавам този въпрос, нали, аз
ще си мисля число и ти ще трябва да ми
познаеш числото. А ако го познаеш от
първия път, ще ти дам $5. Ако го познаеш
от първия път, ще го дам $4 $3 $2, $1,
$0. И след което ако все още не си
познал, нали, трябва и продължаваме да
играем, докато ни познаеш, а за всеки
следващ отговор ти трябва да ми пратиш
ти пък на мене $1, $2, $3, $5. Искаш ли
да играеш? Итаговаря, ама разбира се,
правилният отговор е не искам да играя.
И и и този вика: "А, разбираш ли, че
искам да играя?" Добре, въпросът е какъв
е какво е числото, което съм си научил,
намислил и и тоз и тоз просто да я
защити вика: "Всъщност това е много
труден проблем. Само забележете, хем е
много труден проблем, хем е достатъчно
лесен, че да го задава на децата.
Това тая жена е хост на финансово
предаване в CNBC или там където беше,
разбирате ли? А в Блумберг случай в
Бумберг Бумберг. Разбирате ли? Тая жена
се занимава с
финанси и е малоумна. под много големи
предвид. Просто просто
е как да кажа, в смисъл очевидно не може
да преценя правилно а възможности,
защото тя а той казва а тя вика пита
какво научи за мен. Той вика, "Ами, че
трябва да направиш стъпка назад и да се
замислиш мога ли да спечеля пари от това
нещо, защото ти имаш пет опита, в които
трябва да познаеш кое число съм си
намислил, нали?" Пет опита, ама те са
100 числа. Какъв е шансът да го уцелиш
от първия път? Никакъв. Ти казвам, че
кажеш 50, което е умният отговор. Казваш
50, то ти каза нагоре. Казваш 75, което
пак е умният отговор. Той ти каза надолу
и ти казваш там 63, 64, 65, не знам си
колко, не знам си какво. Идеята е, че
докато стигнеш до правилното число,
статистически погледнато, освен ако не
изкараш късмет, на те ти трябват повече
от пет стъпки. Не съм го смятал колко
стъпки трябват. 10 да кажем. С други
думи, статистически погледнат от средно
аритметично ти ще губиш по $5 на всеки
опит. Разбирате?
Точно така. Правилните отговори е не
искам да
играя. Прескачам го поста, че е дълъг.
Това обаче е интересно. За Bitcoin
Treasury компаниите са на този цикъл
шиткойните, нали забелязвате как
започват да излизат следваща следваща
следваща следваща компания, която да
предлага коя да казва ние ще си купуваме
биткойн. Ние ще купуваме
биткойн. Какъв им е продуктът? Това са
компании, които създават акции ей така
от въздуха, за да продават на хората
надеждата, че те ще аперформнат биткойн.
какъв е техният Това е техният продукт.
Това е трава
ишиткойнъри и съответно ей тоз много ме
кефи. Вика, значи ми казваш да си продам
биткойна, за да ти дам пари да купиш с
него биткойн, нали? Продавам си биткойн,
за да дам пари на някой, дето им
позвонва за да купи тоя биткойн с моите
пари и той ми обещава, че аперформни
биткойн. Разбилявате ли? Ти си продаваш
биткойна, за да дадеш парите на някой
друг, за да може той да купи биткойн и
ти очакваш той да аукреформне
биткойн.
Амин. Надъхан съм.
Та
наистина тая тоя цикъл имам чувството,
че
аткойните ще бъдат изместени
Bitcoin Treasury
Companies. С други думи, като почне да
мирише на еуфория, трябва да се продаде
microstrategджито и другите акции. I
think to remember about these these ETF
inflows not just the surge we've seen
recently but since the beginning bu it's
been an absolutely phenomenally
performing ETF and this is a very
important point that's overlooked this
is being done with the asset managers
not allowing their sales people their
financial advisors to recommend it
extraordinary that's like
sales той казва ETF са ужасно успешни
Но това е дори без
изобщо да може днеска да се
препоръчва биткойн. на клиентите да
купуват ETF. Значи смятай какво ще
стане,
когато финансовите съветници започват
реално да рекламират
биткойн. Coinbas, нова реклама. Помните
предната реклама? Предната реклама беше
всички биткойни, ако са с размера на
една монета, можеш да ги събереш в един
контейнер, нали?
И в рекламата те показват колко
контейнера напечатва Феда, централната
банка на Америка, всеки ден, после всяка
година, после вика за последното
десетилетие, нали вика много повече
контейнери ще ти трябват и И имат нова
реклама. И гледайте каква е
рекламата. Всеки ден Феда принтира
средно половин милиард долара.
Това са 26 000 контейнера, пълни с пари
всяка
година, създадени от нищото.
И това е причината, поради която имаме
инфлация, поради която долара си губи
покупателната сила всяка годинка. Всяка
годинка, нали? Приеми, че 2% е нормално
да има инфлация. Това е хубава инфлация.
Това какво означава? Че доларът си губи
стойността. Доларът си губи
покупателната сила. Също и с лева, също
и с еврото.
Но има едно нещо, което те никога не
могат да преентират повече от биткойн.
Не трябва
ли пазителят на стойност да си пази
стойността? St
val брутална реклама. И вика, ако
биткойните бяха с размерите на една
монетка, ето ги на една а 25 монета,
вика ей толкова са.
Не трябва
ли стора валюто да си пази
стойността? Много добра реклама. Много
добра реклама. Натиснете лайка, ако не
сте натиснали лайка.
It now means that for you guys on S&P
500 is that going to change your outl at
all the impact that has well we're very
happy to be including the S&P 500 it now
means that crypto is here to say it's
going to be part of everybody's 4K it's
a test to the hard work of our employees
and our investors and it's a big
appreciation to our customers to that
helped us get to be one of the most
companies in America and we could be
въпросите Нали? А, първо S&P 500 ще
влезе, Coinbase ще бъде първата
криптокомпания, която да влезе в S&P
500. Влизайки в S&P 500, те влизат в
41K. 41K е спестобната пенсионна система
на Америка. Във 41K, когато
влезе, това е равно на тъй като Коinb
държат биткойн на техния баланс и
купуват постоянно, плюс те са
криптокомпания. Това означава, че вече
цяла Америка, всеки един американец,
който има а пенсия в Америка, е
инвестиран в крипто, е инвестиран в
биткойн. Разбирате
ли? Това наистина е голяма новина с
голяма тежест. Просто вече сме
претръпнали и сме ка добре, ама цената
що не е
200к? Coinbase влиза в S&P 500, първата
компания. Надявахме се да бъде. Coinbas
ще го направят. Няма значение.
хакнаха Coinbase. Как са ги хакнали?
Заради
а корупция
в KYC, No customer. Изтекли са данни на
определени потребители. Общо
взето повечето българи са, ако не 100%
българите са неафектирани.
Какво става, ако си инвестирал по $50
всяка седмица в злато или в биткойн през
последните шест
години? Значи тука има едни
цифри. Цената на злато била 2000, цената
на биткойн била 30 000. Брой минали
седмици 275. Колко си инвестирал? $1 000
към него момент. В биткойн има в злато
имаш 17 000. В биткойн имаш 37 000. Ей
тука са цифрите.
Като го продължим това нещо до днеска,
където злато, налина на $3000, то хубаво
на биткойната стока.
Значи през последните шест години, ако
си инвестирал по $50 на седмица, което
100 лв. на седмица, което са 400 лв. на
месец, топъл си щял да инвестираш $20
000, които са 40 000 лв. грубо 35 000
лв. В златото щял да спестиш $35 000,
нали? Щял си да имаш близо 70-80%
дохност, а в биткойн щяло си да имаш
$140 000, което е 7x 700%.
При едното 70%, при другото
700%. Ако искаш го
разбере. Натиснете лайка, ако не сте го
натиснали все още. Ей, това е брутално.
Това е от Financial Times. Слушайте тая
жена.
Слушайте. even the value embedded in
Bitcoin because of its scarcity. I still
don't get this. My teeth are pretty
scarce and pretty useful, but they're
not worth billions of bucks. Still, for
the believers, there's just no plausible
way for Bitcoin to crash. Are you
comfortable with so much of your
personal wealth tied up in this one in
this one thing? Yeah. Yeah, absolutely.
Now, I'm not going to sit here and tell
you how strategy or Bitcoin are going to
perform in the future. My track record
here sucks and I genuinely have no idea.
But I would argue that no one else
really truly has any idea either, which
is why I get nervous for retail
investors like Jeff.
Та long storage short тая жена правят
състезания Financial Times и тая жена е
в bottomм пет на на пето най-лошо място
е а по хората как са перформанали с
тяхното портфолио за последните няколко
години. Защо? Защото е шордила
microstrategy и е било яко убедена, че
micроstrat ще крашнат. А micмиicроraty
прави 10x същото време и тя шорти през
цялото време.
Long story short озобен на едно конерка
от Fincial Times, която прави интервю с
Майкъл
Селър и абсолютно нищо не разбира в края
на
краищата, защото тя каза това е цялото
интернати The FT does this kind of
lighthearted thing every year where we
have a stock picking competition and in
my list of shorts I put micro strategy
and I got annihilated and what I want to
do is understand what it is that I'm
missing here. Okay. Um what are people
missing about Bitcoin and what are they
missing about strategy? This is Michael
Saor his company strategy owns more
Bitcoin than any other on the planet.
Right now that's about 50 billion worth.
And in the crypto world that makes him
kind of a big deal. Michael Michael
Michelor Michel Michael Microaty man who
never
Michaelor agree with point of view and
very loud and convinced a lot of people
then there's a dazle of micr up so much
in price the shares are up over 20
times. It's one of the best performing
stocks in the world what he's been able
to do for better or worse is insane. is
spectacular. The entire machine is like
a quadratically reflexive engineered
instrument and you could say well
Michael you're a financial engineer.
Yes, I am. I spoke to investors of all
stripes crypto expert for regulator and
man himself to try and get a clear on
this thing. My dog is not interested in
Bitcoin one
bit. And the more I found out the more
it became clear to me that for a lot of
people this is so much more than just
invk you
[музика]
mich. I need to walk around this block
and come back.
И
така, та биткойн все повече се говори за
него. Виждаме големите финансови медии
започват да му обръщат внимание. Евала
след чулка като е на 100 като вече какво
да ти кажа, какво да ти кажа, какво да
ти кажа. Аз говоря за биткойн през целия
меч пазар, нали? Това е реалността. Аз
говорих за биткойн през целия меч пазар.
Всеки може да ми отвори Facebook
профила, Facebook групата, Discordа,
YouTube, в Spotify сме, не знам къде
сме. И не млъкнах да говоря на тема
биткойн и бях като пичове, проучете
биткойн, нали, не ме [ __ ] ще купувате
или не, после като няма дадем печалбите,
какво ме [ __ ] Обаче проучете биткойн. Не
е лоша идея. Какъв проблем решава, как
работи, технически издържан ли е и така
нататък. Колко хора ме
чуха? Колко хора ме чуха? Ей тия дето
гледат в момента на живо. Тия хора ме
чуха.
Другите не ме
чуха. Емикво такова. И сега вече след
дъжка чулка са се сетили медиите да
казват: "А биткойн тука да поканим
магьосника, дето го шортихме и загубихме
сума тия пари и
аа и пак жената въобще не свършата
битко и тя вика:"Те и зъбите ми са
ограничено количество." Ама това не
означава, че се струват милиарди
долари. The Financial Times, разбирате
ли? Това е
нивото. Ей тоз се пропука. И той
гледайте. Не е трудно да си менажираш
същите финанси. Трябва да не трябва да
слагате пари в биткойн. Това го е
казало, когато цената на биткойн била
$500. Разбирате
ли? 2014
г. И сега
плечивица каза,
че биткойн май няма да си тръгва.
Разбирате ли? Плечивите един по един ще
застанат зад биткойн и ще обясняват
колко е добър биткойн и как е бъдещето и
как е феноменална инвестиция и втора
val. Всеки един плешив, който знаете, ще
обърне палачинката и ще говори про
биткойн.
Много се смях, като прочетох ей това.
And then he lower prices on himself. И
заради това ще го
покрия. Поради някаква странна причина
китайските компании не се фокусират
върху това да максимизират печалбите си.
да създадат максимално печалба за
техните собственици на
компаниите. Ами вместо това се фокусират
върху това да минимизират техните
печалби, за да не може да няма
конкуренция. Наричат
говолюд, въпреки че тая
дума никога не съм знаела точно какво
означава нито на китайски, нито
английски. Просто знам, че така го
наричат. Представете си една немска
компания, която създава някакъв много
странен
елемент, компонент. Тоя компонент, той
го създават вече десетилетия подред и им
идва една гениална идея. Знаете ли
какво? Дайте да го правим в Китай. Така
ще свалим колко им струва до нас и ще
може повече печалба да
правим. Осем до 15 години подред това
работи перфектно. Муцка. Вдигат си си
работа печалбите, свалили са разходата
за производство и така нататък.
Обаче това нещо те го продават за осем
бона и изведнъж цената му пада на $1000.
Защо? Защото някой китаец се е сетил:
"Е, пичове, туй не може ли ние да го
произвеждаме без германците?" Те го
произвеждат аа
тука. Ние им го продаваме на $700, а те
го продават на $8 000. Може ли ние да го
пуснем на
1000? И ако се чудите откъде идва това
ценообразуване, как така китаецът е
решил да го прусне на
$950, при положение, че конкуренцията,
единствената конкуренция в целия свят го
продава на $8000 и китайцат ще ти каже:
"Е, елементарни са нещата. Поверявам
колко ми струва на мен да го произведа.
Добавям си моите 20% печалба и бум,
готово. Това ми е финалната цена. Но
чакай, ти може би ще се чудиш, а дали
немците единствената ти конкуренция в
целия свят, те са единствените други,
които имат тая технология, да может да
създава тоя странен елемент, който ти
продаваш сега за
$950. Защо не го пуснеш на $6000? Така и
ти ще изкараш много пари и немците ще
продължат да имат някакви клиенти, и
двамата ще оцелеете и ще имате монопол,
обаче тоя път ще бъде с два две страни.
И китайците кат: "Не, тоя маниак ще
зарови под земята немската конкуренция.
която генерации смисъл generations как е
поколение под девет вади зверски
печалби и китаецът ще продължи да си
сваля цените и да намаля разходици и
така нататък и вика когато китайцатъ
стане единственият на пазара който може
да произвежда тая част свали цената ще я
подбие собствената цена на себе си
разбирате
И не мога да се сетя с кой говориха тая
тема. И той вика: "Ами, честно казвам,
това не е толкова лоша идея,
защото така 10тивайш да се появява
конкуренция." Замислете се кога
обикновено влиза някаква конкуренция на
някакъв пазар, как влиза конкуренцията
на някакъв пазар обикновено, когато види
възможност, когато тетхолишит, човек,
тия принтират пари, продават нещо на
Хна, аз мога да го произведа на Y. Те
най-вероятно го произвеждат на Y.
Съответно смяташ колко много им е
печалбата. Дай да влезем в тая сфера.
Докато ако постоянно сам си оптимизираш
процесите и ако успееш да намалиш
разхода ти за производство, намалиш и
крайната цена, никога няма някой с
по-малко опит в собствената ти сфера да
реши да създава конкуренция на Трип,
защото то просто не си заслужава. Няма
печалба
останала. Не знам дали разбрахте. Тръмп
отиде в
аа Близкия
изток, а беше на едно голямо събиране
там. Яда, яда, яда. Тръгва си, вижда се
тука
принца как го изпраща лично до самолета
му. Никога Байдън не е имал такива
отношения. Никога.
Просто казвам, това е реалността.
Мразитрам колкото искаш. Казай как той е
фашист. Казай как той е престъпник.
Казай как той е корумпиран. Казай той
как завзема властта, как прави каквото
си иска. Как не казвай, казвай, казвай.
Объясни ми тогава защо има такова
отношение към него в
емиртата и къде беше Байдън? Къде беше
неговата
дипломация? Защо Байдън не успя четири
години подред да спре войната в
Украйна? Като взе властта тогава стана
опция да спре войната в Украйна. Преди
това беше Украйна трябва да победи Русия
трябва да
загуби. Бурш Калифа в знамето на
Америка.
подписани документи за инвестиции в
Америка. Това е реален клип. Това е
реален клип на робота Оптимус на ТФА.
Реален клип. Това не е
CGI. Трудно е за човек, който като го
види това нещо, не е като уау. Трудно е
на човек, който не може да го оцени и
реакцията му не е уау. Трудно е да
обясниш защо това нещо е зверски
впечатляващо. И неслучайно тука пише 1X
Speed. Трудно е. Трудно е. Трудно
е като сме бебета. Не може да вървим,
пълзим. Началото не може да палзиш.
После почваш да палзиш. После започваш
едвам едвам. Първа стъпка правиш, едвам
едвам вървиш, падаш, държиш се за нещо и
така нататък. След което се научаваш да
вървиш, след което се научаваш да
бягаш. Това нещо се нарича баланс.
Музиката се тренира да контролира
тялото, да усеща вестикулярен апарат ли,
какъв се водеше