тест тест работи ли работи окей добре
онлайн сме така продължаваме оттам
докъдето бяхме стигнали значи сега
затварям го facebook поста я само за
секунда не не не направо просто м по
работи ли работи оке добре о себе си
така готово спрях си звука така просто
супер набързо линкнах и такова и
започваме просто защото искам да видим
през съдържанието пък идната седмица
няма да има стриймове и съответно искам
през това да сме минали
значи минаваме
през съдържание взето от напълно честния
и не нагласен дебат на тема не на тема
ами между камала харис и доналд
тръмп това което ще чуете
днес е един детайлен и един много опасен
план наречен проект 200 2025 пред 2025
тръмп много пъти е казал абсолютно нищо
общо нямам с него тя продължава да казва
това е неговият
план това
вече граничи с клевета според
мен а доналд тръмп е казал
че има щати в които буквално а абортът е
позволен дори а след като а едно дете
бива родено и съответно това го факт
чекват че не е вярно няма нито един щат
в америка в който е легално дете което е
родено да бъде в кавички абортирано и
въпросът е как аборт ш нали как правиш
аборт на дете което е
родено нали тъмп говори някакви пълни
глупости от рода на хаитяни ядат котки
нали така
значи най-лошата
инфлация е причинил доналд тръмп
най-лошата ситуация с здравето е
причинил тръмп най-лошата ситуация с не
знам си какво с няма значение
което е как да кажа данните какви са да
го подкрепят това нещо между другото
инфлацията при тръмп е нормалната
инфлация 2
3% това всичкото бяха
лъжи чек
ну докато тръмп вече брояча върви
току-що е излъгал два пъти защото е
казал
че котки
а де били пострадали и те са били
свързали с кмета все едно на града и той
бил казал the сити мениджъра той бил
казал че е такова ми естествено че това
ще
каже и после не носи никаква отговорност
ако сел каже че е излъгал та това е
реалността с други думи това което
казвам е че до момента тръмп не е казал
нито една
лъжа това с абортирането на децата нали
по-рано саркастично го казх че говоря
глупости защото малко по-късно ще мим
през това нещо какво той има предвид
нали какво може да има предвид нали
въпрос е пак като с котките тръмп
ненормален ли е че говори че се абортира
деца след като се родят как може датира
значи или е ненормален
или се случват някакви неща
които много хора не знаят за тях други
хора се правят на ударени че не знаят за
тях за котката знаем че е
реално а доналд тръмп стане президент
той ще подпише заповед да бъде забранен
аборт замислете се това не е ли клевета
защото ако той няма такива намерения 100
пъти го е казал и да кажем настрана лъже
ли не лъже ли той наистина ако няма
такива намерения ако тя продължава да
повтаря и да се опитва да плаши хората
да плаши жените тръмп е много лош той
ако стане президент няма да имате
контрол на собственото тяло няма да
имате правото на избор дали да правите
аборт както по време на тя като е на
власт хората нямаха право на избор дали
да се боцкат или не и знам че тук в
българия хората имаха право на избор но
всеки един човек това го покрихме в
предния доброто крипто по-предни защото
нали не предни от днеска всеки един
човек на държавна работа всеки един
човек работещ в болница всеки един човек
работещ в военните в америка е трябвало
задължително да се
ваксинира и от отново тя нали пак
намества проект 2025 който той 100 пъти
казва нямам нищо общо с него не съм
отварял сайта отказвам да чета какво
пише в сайта само се замисли той какво
казва тя обаче продължава да повтаря
проект 2025
2025 само забележи той казва никога
държавата не е била толкова
с толкова много престъпления и оня каза
ами доналд тръмп както знаете шефът на
полицията каза че реално с спаднали
престъпленията и отварям youtube и пиша
оня
ър real estate
р грахам мисля че се казваше те ли се
ето ето грахам стефан и пиша в google в
youtube грахам гра как се пишеше бе
грахам стефан
след което му отварям youtube канала и
след което цъкам на видеа и след което
търся едно видео ето това видео какво по
дяволите стана в санта моника калифорния
видеото е от преди четири седмици 3,5
милиона гледания гледал съм го това
видео цялото беше ми интересно неговото
мнение какво той ще каже
това е неговият град в който той е
израснал и показа по новините какво
покриват и съответно той решава да отиде
лично там за да говори с хората за да
върви по центъра и да каже какво
вижда вика тука постоянно има много хора
хората излизат разхождат се пазаруват
сядат по заведенията
и вика навсякъде затворени магазин
сега вика ей тука беше преди клона на
моята банка в момента
[музика]
затворено вика тука имаше сумация
заведение сума столове отвънка всичко е
затворено вика не сме и на 10 ме
разстояние и виждаме още затворени
търговска
площа отново този човек му имам доверие
защото той не служи нито на тръмп нито
на камала той е напълно независим ютубър
който си има канал говори на тема
инвестиции говори на тема недвижимо
имущество и това е неговият
а роден дом и това му е при сърце той
иска да разбере какво се случва в
неговия роден град роден град защото
вече не живее там
и ето само забележи вика преди това
имало хора които са на улицата които
правят нали номера фокуси свирят пеят
събира се хора около тях дават им
бакшиши а в момента
празно и вижте няма някакъв ненормален
нещо там се кара кара се на човека дето
работи гледайте за какво става въпрос
някъв там друг вика вика как това е
нормализирано вика учудва се че това е
нормализирано това не е град в който той
е израснал той не помни да е било такова
положението гледайте г вика тука не се
чувстваш безопасност върш по улицита
изведнъж някакъв почва да крещи да вика
като ненормален
и се отива в лицето иска да се
биете и вика в едно от най-скъпите
та най-скъпа търговска плож в цялата
държава сложили са public sa киоск с
други думи бутка на полицията разбирате
ли а същото време нека да напомня тръмп
казва това е един от най в
момента несигурните моменти на америка в
смисъл престъпността е на на върховете
си както знаете президент тръмп всъщност
полицията
казва престъпленията с насилие в америка
са
паднали абсолютни
лъжи и вика то вика дори не знам какво е
това public sa киос вика ще отида да
питам вика какво е киос тя вика ами това
е и се сме
жената ако имаш въпрос или ако нещо се
случи да може да ми кажеш
и магазини които се намират до тази
бутка на полицаите затварят врати защото
въпреки че бутката на полицаите е там
пак ги крадат разбирате ли за какво
става въпрос и ви питам следното нещо
според вас крум атанасов знае ли за това
нещо че се случва в санта моника няма си
на представа защото не се интересува но
има твърдо мнение
и взема в момента тия клипове където
виждам че има много хора това е от стари
клипове от стари от google street vi или
от стари клипове виждате тоя клип се
казва вървя
и по трета
улица в дата санта моника лос анджелис
калифорния то това е видео нали това не
е сега това е старо видео и виждате как
е пълно с хора пълно с туристи хора от
града и така
нататък и ето го google street гледа в
момента и така нататък и така нататък
гледал съм го целия клип сега да не
чакаме да го гледаме сега целия клип да
ви го превеждам но long story sh той си
дава неговия поглед не знам си какво
след това започва да пита такива започва
да пита хора които живеят там за техния
опит за какво се случва и така нататък и
общо взето това което казват те е
следното вдигнал се престъп
просто много ми харесва времето и не зна
метеорологичното време и заради това
стоят там и мъжете особено не се
чувстват чак толкова много потри защото
са мъже и могат да се оправят там с
някакъв бездомен наркоман жените обаче
са стресирани а хора има които напускат
и бизнесите без съмнение яко напускат
региона спада яко стандарта и много
важно нещо което каза в това видео и
заради това го отворих това
видео те казаха че са спрели да а казват
на полицията за кражби атаки и така
нататък и сега въпросът е защо би народа
спрял да търси полицията защото толкова
много кражби се случват толкова много
атаки се случват че в един момент
полицията няма времето да реагира и на
всеки е такова в началото на клипа го
дадоха оня вика аз вадя в 8:00 сутринта
че ме крадят ония дойдоха в 4:00
следобед ами ком идваш в 4:00 следобед
то направо да не беше идвал да си губиш
времето та а и съответно заради това в
кавички пада престъпността защото не че
престъпността е паднала това което е
паднало е колко хора ранят по телефоните
на полицията защото като
полицията дойде им каже нищо не може да
направим нищо не може да направим като
те ограбят три пъти и три пъти извикаш
полицията и три пъти като те ти казват
нищо не може да направим ти на четвъртия
път спираш да звъниш на полицията вече
няма никакъв смисъл ти знаеш че е загуба
на време защото губиш твоето време
разбираш
въни фона да се срещаш тя да и обясняваш
да им казваш да какво в един момен ка
това е загуба на време
про това го отварям това видео така
продължаваме напре
с токущо каза
жалко е това че имаме човек който иска
да става президент който през цялата си
кариера постоянно е използвал раса с
други думи черни бели а да разделя
хората по време на кариерата си с други
думи все е мачкал черните все ете си
какво чувал съм за тръмп че е женкар и
не знам си какво ама никога че е
расист виждал съм много клипове с него с
черни хора и така нататък никога не и
има много клипове на тъмнокожи които
казват аз подкрепям тръмп и така нататък
не мисля че хората гледат е не кат на
расист тя току-що за мен го
наклевети и така нататък тука нали пак
той какво казал за тях не е вярно той
отново значи моето мнение е следното не
съм сигурен но най-вероятно тръмп не е
излъгал за абсолютно нищо по време на
дебат това е моето нение един от
коментарите на предния стрийм беше
пламене да ама камала е излъгала за
по-малко неща отколкото тръмп какво
мислиш на тоя въпрос мисля че не е вярно
мисля че тръмп не е излъгал за нищо
защото не е тъп защото знае че го фак
чекнат за абсолютно всичко и смятам че
не е
тъп не би си позволил да лъже това е
моето мнение а нея виждаме е че лъже не
въпросът на били ли си позволила знаем
знаем това е стандартна атака срещу
тръмп за неговите думи people който знае
за какво става въпрос знае за какво
става въпрос който не знае за какво
става въпрос малко по-къ ще минем през
това нещото ще минем през това което се
взема out of ко и целия контекст където
той говори за
има там протест сблъскали хора и че
едните са си правили себе си и
другите но естествено тези които са
престъп тези които са и не знам си какво
че трябва да бъдат ко което означава че
те са затвора те са за не са част от
цивилизованото общество и така ната и
така
нататък
та тука е финалните думи на камала
харис това са финалните
дай говори на 6 януари че някои хора са
умряли някои хора някои полицаи което е
абсолютна лъжа което е абсолютна лъжа
има нула умрели полицаи на 6
януари и естествено не е прекъсват да е
факт чекнат не е прекъс да казват
извинявам се господи госпожо
вицепрезидент но знаем че не са умрели
нито едини полицай нито един полицай
сега въпросът е следният тия които са
водят дебата не знаят че няма починали
на 6 януари полицаи или
просто им е платено да с страната анка
мала никога да не я прекъсват никога да
не казва че говори лъжи за ме е очевидно
каква е реалността
и така нататък и така нататък и тоя
човек е направил един кратък списък за
лъжите които са казани само в последните
две минути първо а в случая това не е
лъжа ами това е как се намесва а това
как се намесва модератора за да прекъсне
тръмп когато той казва че на на този
който е отговарял за сигурността на на
катал е пелоси това не е нанси пелоси
между другото само да кажа а и и и и с
други думи отива нанякъде и те на
момента го прекъсват за да не може
нали за да не може да си изложи
аргумент второ камала казва че на 6
януари има умрели такива а само ск нение
това е че на 6 януари тя е била там
което факту ално донякъде е истина ама
реално не е истина защото е била там
сутринта след това е трябвало да отиде
до dnc hq за да прави
а срещи преди да
започне цялото не знам каква е
правилната дума събиране там на хората
ааа и съответно се връща вечерта след
като вече всичко е приключило което
означава че тя реално като каже аз бях
там ми сутринта си била там вечерта си
била там ама през деня като се случвали
нещата не си била там така че реално
според мен това е лъжа нали това е лъжа
все едно ако грабят един магазин и аз
сутринта съм го отключил вечерта съм
заключил но през деня като са го крадяли
не съм бил там и аз така аз бях там ма
не си бил там та това е лъжа камала каза
че тръмп а е насъскал нали хората срещу
тях и реално а как да кажа той казвало
ли им е отивайте чупете той казвал ли е
отивайте а и не знам си какво ко чете да
това което е казал е peacefully and
patriotic това са били двете думи които
той е използвал като нарицателни какво
да направят сега отново въпросът ако е
тръмп дали е виновен за
това виновен е че хората са събрали
хората после какво са правили той аз не
мисля и никъ досега не съм видял нещо
което да показ че той е казал избийте ги
убийте ги трошете рушете и тем подобни
неща за разлика от по време на black liv
matter протестите огньове навсякъде
умрели хора има умрели хора има и така
нататък та четвърто камала казва че
някои полицаи са умрели на 6 януари
абсолютна лъжа камала казва fine people
минахме през това абсолютна лъжа бат
използва холк лъжата за блд бат като
това нещо го покрихме в доброто крипто
когато се случи беше сега съвсем наскоро
последните два месеца покрихме за това
че той говореше за това че а
автомобилната индустрия в америка
започва да губи работни места все
по-малко автомобили произвеждат все
малко по-малко продават и автомобилната
индустрия излиза извън америка китай
печели от пазарния дай а дял мексико
печели от пазарния дял и сега това което
правил а китай е да инвестира в завод в
мексико за да може там да строят колите
защото на китай им са сложени тежки
санкции не ами и мита и съответно те да
ги строят а в а в мексико и за да може
да минават границата през мексико и да
кажат това са мексикански автомобили а
не китайски въпреки че реално се правят
от китайци правят се с техните материали
с тяхната технология с тяхната всичко и
съответно после да могат нали да печелят
повече пари и съответно той каза ама
този номер няма да мине ако аз стана
президент ще кажа ши джен пинг никакъв
шанс ще те ударя 100% тарифа а ще върнем
работни места в америка и съответно
казва ако не ме изберете като президент
ще има блъд бат и това което те твърдят
на камала администрацията и малоумните
хора които ѝ се връзват на акъла защото
нямат никакъв контекст и не ги
интересува контекст е че когато камала
лъже че той нали казва че ако не го
изберат президент щяло да има блът бат
това което тя има предвид е че ще има
гражданска война че хората ще се избиват
а това което той има предвид е че ще има
има б бат в автомобилната индустрия
което означава яко фалити яко махане на
работни места защото ще бъдат изядени от
конкурентните държави и това всичкото е
казано в последните две
минути той казва тя ако стане президент
че ще
а пречи на втората поправка на на
конституцията която поля на хората да
имат оръжия и правителството няма право
да им каже че няма да имаш
оръжие и тя казва стига си лъгал аз имам
оръжие моят вицепрезидент има оръжие
ние няма да махаме оръжията на хората
спри да лъжеш както той казва на нея
спри да лъжеш за 6 януари спри да лъжеш
за бб спри да лъжеш за fine people и
така нататък и така наъ
какво ще направиш за вече
съществуващите милиони оръжия които вече
са в ръцете на хората нали продадени са
вече вътре
в не в икономиката ами са по домовете на
хората и така нататък и то се пита какво
ще направиш по
въпроса и той вика ами има около 5
милиона оръжия това което трябва да
направим е
бабак и аз подкрепям mandatory byb
прогаря епизод на доброто крипто
коментирахме това е конфискация
конфискувате го вземат ти го разликата е
че при
конфискацията ти нямаш избор да го дадеш
или не те ти го вземат ако не искаш да
го дадеш си чупят ръцете и ти го вземат
разликата е че това за което тя говори
не е конфискация а е mandatory buyback
program което означава ти си
задължен не да да им го предадеш а да ми
го продадеш с дру те ти казват тая a1 си
е купил за не знам колко струва една a1
000 те ти казват ето ти 000 връщаме ти
парите и ти купуваме оръжието разбирате
ли тази жена буквално казва аз съм in
fav аз съпортвам аз подкрепям
mandatory buy back program разбирате ли
следващия
момент по време на дебата
защото той каза ако тя стане президент
ще вземат оръжията на
хората вярно ли е или не никой не знае
защото трябва да видим какво ще стане в
бъдещето ако тя стане президент но
въпросът е той на какво си базира
мнението както с котката ауф ли му
говори
от космическата станция там от летящата
чиния нали че хаитяните ядат котки или е
видял че има полис репорт в който се
казва котка е убита настъпана с крак
след това ядена явно човекът има
информация явно човекът е гледал
интервютата с нея и нейните разговори и
съответно знае че тя
казва със закон ще изкупим оръжията на
хората а тя после казва по време на
дебата стига си лъгал вместо
модераторите които са информирани и ги
знаят тия неща да кажат а за какво
означава тогава за тебе госпожо харис
мен да
bu back pr ако не да вземеш на хората
оръжията този дебат беше един цирк и
нищо повече това беше една пропаганда
една лъжа една манипулация и нищо
повече същата работа същия сегмент нали
същата същия нин думи от дебата и след
което само забележете бекграунда виждате
ли
синьо-червено забележете ето тук какво е
с едни надписи отзаде нали виждате какъв
е бекграунд тук е друг бекграунд с други
думи тя тук го казва после ка те пита
какво ще направиш за милионите оръжия тя
вика има 5 милиона оръжия в циркулация и
за ръцете на хората това което ще
направим е байба програма и аз ще
подкрепя mandatory byb програма насила
да им изкупим оръжията така нека да
видим тука какво
каз чувате ли ли какво каза връщам го
пак да чуете какво каза хората които
знаят
английски аз подкрепям да изкупуваме
оръжията на
хората това е нещо за което аз съм
толкова страстна толкова със страст пане
толкова страст гледам на тоя въпрос
толкова е важен за
мен така че нямам търпение да стана
президент за да мога да работя по тоя
въпрос за да мога насилствено да изкупя
оръжията на хората за цена която
ние
решим колкото колко задължително ще бъде
твоята програма за защо те ка изкупуваме
автоматични оръжия на по 5 който иска ги
продаде който иска дани го проде няко
оръжи го позва иска го про го проде
обаче той пита колко ментори ще бъде
колко задължително ще бъде
задължително
е и след това му каза стига си лъгал за
тия неща разбирате ли каква е камала
харис една
лъжкиня една лицемерка една
манипулаторка разбиратели
и така нататък няма
такова иче това е същия същия клип да
така пускаме
тук имало е проблеми да могат затворници
да
[музика]
получат
операция затвор не са успели да получат
операция и сега идва въпросът следния
каква операция на сърцето ли на мозъка
ли на белите дробове там на черния дроб
на гръбначния стълб животоспасяваща
операция
лили това каза като научих за тоя случай
работих здраво за да може тази транс
жена да
получи нужната докторска помощ значи в
момента говорим
за
мъж в затвора който казва аз съм жена и
искам да ме оперирате за да стана
жена и не е получавал нужната медицинска
помощ и тя е работила здраво за да
получи
той достъп до нужните медицински услуги
на затворника мъж за да стане
жена това нали знаете кой го плаща
данъкоплатеца и вика това не е само да
работя на този конкретен случай не не не
не аз бачках яко за да се промени
законът в щата
калифорния така че всяка транс жена да
има достъп до хирургическата
медицинската помощ от която има нужда
значи замислете се данъкоплатци ги храни
ги охранява ги отоплява ги всичко тия
престъпници и освен това ще им
плаща нужните операции да им присадят
птици и каквото друго
искат и тя казва не само да направим
нужната услуга за тоя затворник ами
работих за да се промени закона за да
получават затворниците what the des need
това от което те желаят чувстват че имат
нужда и реално нали имат нужда от него
и вика не съм сигурен но мищо това е
един от първите случаи и първите такива
промени в закона които гласят
че в затворите трябва да получават
безплатни трансджендър операции така
това защо го покриваме защото по време
на
дебата тя каза че това не е истина
когато той каза че а искат такова и ето
го значи общо взето всичко което тръмп
каза че е истина и abc фак
чекнах реално е било техни лъжи и
обратното всичко което камал харис каза
са лъжи а abc не го фх чекват еми звучи
ми като буквално legacy медията трябва
да
фалира защото отново просто не сте който
не е гледал целия дебат не схваща
контекста но по време на дебата
той го
каза вдигна го като въпрос че тя е
толкова ненормална че даже смята че
престъпниците защото аз лично съм против
това нещо аз ако трябва да гласувам и
повечето американци сред така гласуват
готов ли си твоите такс пари да ходят за
хора които не плащат данъци а напротив
ти ги храниш
връщаме се на абортите на това тръмп
коко куку ли е да каже че се правят
аборти на деца след като са родени
въпросът е как може да направиш аборт на
дете което вече е родено няма абсолютно
никаква логика в това нещо нали
съответно тръмп или е бавно развиващ или
или има нещо в предвид и тоз казане само
че е лъжа когато го факт чекна че не се
правят аборти на деца след като са
родени ами тим лс който е вицепрезидент
на избора за вицепрезидент на камала
харис
а реално той промил закона в неговия щат
защото той е бил губернатор в неговия
щат за да премахне защитата на родените
деца
когато жена иска да направи аборт и те
се опитат да убият детето защото не
винаги се получава ако то не умре има и
съответно майката го роди има
а как се казва легални по законови
защити за това дете след като бъде
родено в някои
щати ако където казва ако дето се роди
трябва да направиш всичко по силите си
за да оцелее защото нали дори да
направиш всичко по силите си по някои
деца умират за жалост но ти трябва да
направиш всичко по сили за да може да
оцелее това
дете и през последните две години тимс
премахва тези защити в неговия щат
забравих кой бе
щата и съответно това е дясната ръка на
камала дали тя не знае за това
естествено че знае
и съответно играта която те играят е че
не е да убият детето просто го оставят
то само да си умре разбирате ли не
полагат нужните грижи за
бебето за да го спасят за да му помогнат
за да за да оцелее оставят го да умре и
след това казват ние не сме го убили то
умря а това знаете колко крехък
организъм е и сега защото това са просто
думите на някакви хора някои хора знам
че в момента ще си казват пламне това че
тука някакви хора дискутираха някакви
неща неща това не ги правят факти и аз
съм напълно съгласен отново аз не съм
някакъв омега фен на тръмп аз не съм
като тръмп е най-якият президент на
света или нещо такова не просто аз съм
за истината и съответно ако виждам че
един политик яко лъже ако виждам че друг
политик казва истината аз съм за този
който казва истината защото само такъв
човек може да му гласуваш някакво
доверие че то сле като стане президент
това което е гласял предвиди това че ще
го направи има някакъв шанс да го
направи не е гарантирано но има някакъв
шанс но на камала според мен не може да
ѝ се има абсолютно никакво доверие та
съответно тук гледайки това нещо това е
мнението на някакви хора това е данни
които те казват но въпросът е това вярно
ли е защото може да не е вярно и
съответно това за мен токущо което
видяхме не е достатъчно дали е вярно но
сега ще ви покажа какво ме убеди че в
америка абортират деца след като са
родени какво ме убеди
мен има бил което означава законопроект
където
ако бременността ще повлияе на mental
health на психичното здраве на майката
майката има право да пожелае аборт не
знам детайлите те от рода накво ще ме
вкара в депресия това влияе ли ми на
а на на на менталното здраве защото ако
те вкара в депресия ти заради това каш
искам аборт малко е брутално за мене но
окей така и този човек пита колко късно
в бременността и знаете то се дели на
седмици първите три седмици вторите пет
седмици там от 20-та седмица 30-та
седмица и така нататък честно казано не
знам знам че май абортът е третият месец
който би трябвало да е 12 седмица около
12та между 12 15та ли е не знам цялата
бременност е девет месеца 9 по 4 е 32
седмици там с допълнителните дни 33-34
седмици е цялата бременност окей цялата
се бременност е 34 седмици с други думи
ти ако може да направиш бременност 30-та
се не бременност самия аборт 30-ата
седмица ти
убиваш готово бебе разбирате ли не фитс
не неразвито
все още сперматозоид де току-що е обул
яйцеклетка говорим за бебе което вече
има бели дробове сърце ръце крака всичко
има и съответно то се пита нали колко
късно може да се направи аборта и тя
каза така сме
структурирали документа че да е
позволено да правиш аборт до третото
тримесечие ама какво означава третото
тримесечие първо тримесечие едт месеца
второ тримесечи 4ри пе шест месеца трето
тримесечие седем оем деве месеца значи
това е седми осми девети
месец и то пита съответно добре колко
късно в
а третото три месече може според този
законопроект който вие предлагате да се
направи аборт с други думи той не задава
въпроса директно с други думи да пита
можеш ли да направиш аборт деветия месец
а задавам въпроса колко късно в шестия
месец ли в седмия или най-късно в
деветия ли кога до кога може да направиш
аборт и този вика много е жалко че
докторите не могат тука за да говорят да
не са дошли тука днеска за да отговорят
на медицински език и така нататък той
вика не бе не не става въпрос за някакви
медицински термини питам елементарен
въпрос колко късно в третото
тримесечие може една жена да направи
аборт ако ще повлияе това на менталното
здраве на
жената и таз вика физи физичното
физическото здраве той викане не питам
за менталното здраве с други думи не че
защитава нея да умре физически ами
защитава менталното ѝ здраве с други
думи още съм депресиран ако ред не искам
да
раждам о и този вика ами трето тримесе
трето тримесе отива чак
до up to 4 weeks чак до 40-та седмица
значи това е до
края и този вика значи иска да кажеш до
кра до края на тримесечието и и тя вика
не мисля че имаме лимит на в
законопроекта тя много добре разбира той
какво я пита но е неудобно да отговори
разбирате ли неудобен и е въпросът
защото той знае тя знае че той я пита
искаш да ми кажеш че можеш да убиеш бебе
което вече е в деветия месец което девет
месеца е растяло се е развивало има
крака глава уши очи череп мозък сърце
бели дробове всички други органи и
тогава да правиш аборт
и вика
добре жената вече изтече от водите почва
да има това беше думата разкъсване почва
да има разкъсване изтекоха и водите
почва да има разкъсване идват
контракциите започват да зачестяват
контракциите в този момент тя все още ли
има право да каже окей искам аборт
замислете се този въпрос той го задава
по много деликатен
начин но той нарочно задава въпроса
защото той е разбрал прочел е документа
и знае какво означава този документ и
смята че не е окей заради това ги
разпитва заради това пита жената
представяте ли си чакайте малко да пусна
да пусна да пусна анкета чакайте само
секунда да пусна анкета пускам първата
анкета за този стрийм
раждали ли сте раждали ли сте
да не но съм
жена не мъж
съм гласувайте а който жена гледа в
момента и я раждала да гласува да която
жена гледа в момента и не е раждала да
цъкне не но съм жена който е мъж да
цъкне мъж съм
и той вика само вижте мале мале мале
вижте задава въпроса вижте очите вижте
очите вижте очите вижте очите той казва
ще вижте ей тука гледайте е тука оке
гледайте ей тука вижте ей така направи
разбирате разбира въпроса много добре
разбира въпроса и е неудобно и знае
какво какво защо я пита знае колко е
грозно но и знае
отговор но знае че е по дизайн такъв
таковата това е решение което докторът с
майката трябва да вземат заедно то вика
разбрах че те трябва да вземат решението
въпросът е по закон по законно проекта
който ти
предлагаш могат ли да вземат решение да
направят аборт в него момента
разбирате
ли разбирате ли за какво става въпрос
усия малко микрофона ще отговоря малко
по-тихо
да жените могат да правят аборт до в
момента в който им стекат водите има
разкъсване исках анкетата за ражда ли
сте и така нататък а че 4% са казали да
раждал съм и 96% жени мъже а защото
а особено жените които са раждали на
100% разбират въпроса и според мен на
100% ще са съгласни че не трябва да са
позволени абортите когато вече ти
изтекат водите когато вече имаш
разкъсване и да кажеш към аборт това
вече не е аборт това е
убийство и ето тука ето тоя ей тоя това
е губернатора на на вирджиния от 2019 е
това но по-късно ще минем през ей тоя
клип подготвил съм го
спокойно вика обаждам се на клиниката за
бременни
жени за да излъже за да ги тества как ще
какво ще ѝ кажат здравейте търся аборт
да
направя в много бременна съм в много
отчаяна ситуация съм приятеля ми ме
напусна и съм бременна с неговото
дете и нямам никаква подкрепа и така
нататък майка ми и баща ми не ме
подкрепят и трябва ми
аборт само секунда извинявам се много
бързо просто такова много бързо тече
и така
абортът в която и да е стадий на
бременността е много
по-безопасно отколкото ти да решиш да да
да родиш
а дете което не
желаеш четири-пет дена отнема да
направиш
аборт правим малко изследвания тествам
ти кръвта и не знам си какво
и след това почваме да не знам как го
преведа на български и
е конфузно за мъжето превода така че
няма да го преведа който разбрал
разбрал и след това това което правим
in разбирате ли убиват бебето с
инжекция и мушкаме с инжекцията и стига
до сърцето на
бебето и това направо на 100%
ще като силно обезпокояващо на 100% ще
направи нищо да не чувства
бебето за да няма
болка и след това друга инжекция с еди
си какво
лекарство и още едно лекарство с име
kcl вътре в сърцето
което ще забави и след което ще спре
тотално сърцето
на
бебето направо и става тъжно само докато
гледа докато слуша какво ѝ казват по
телефона
и ми дават нни разбираш ли за
болката само забележете какво каза това
е много важно специализираме се в later
triest
care което означава че специализираме в
аборти в омия и деветия месец
и тези вика значи не е нещо рядко това
което аз се обаждам и ви казвам че имам
нужда от такава услуга защото нали
приятели ме напусна
наско постоянно ли имате такива
клиентки и тя ка all the time постоянно
и сега идва следния въпрос това по какъв
начин доказва че тръмп като говори за
това че има аборти на живи деца родени
деца това звучи като аборти на неродени
деца минахме през това че са позволени
абортите до момента на раждане разбираш
ли ти вече си в раждане текли са ти
войните закарали са те до болницата и
тогава правиш аборт но това все още не е
родено дете все още е вътре в тебе така
е не съм
забравил то си вика сега ще се обадя и
ще се кажа че съм 32-рата седмица и
някой му прави че математиката ми съм се
объркал да да не са 32 седмици ами са 36
седмици дет по шест по 4ри 36
той се каза осмия осмия месец съм вече
приключи започвам деветия мога ли да
дойда да направя
аборт и та не знам какво ѝ каза обаче
вика ти си 34-та седмица нещо обще
объркала там ка ги е бояла и т вика мога
ли да направя 44-та седмица аборт и т се
вика докторката
да викат лъже ги вика токущо осъзнах че
детето ми има шанс да има даун
синдром вика мога ли седа вика мога ли
да направя аборт въпреки че детето и да
синром и то
вика ино тя казва че ще направят аборт
на дете което вече като в оя месец може
живее извън отровата на майка си отново
това доказва ли че биват убивани родени
деца не не го доказва но просто давам
контекст след малко ще стигнем до там до
защо аз съм убеден че в америка се
правят аборти на вече няма да спираме
кавичките на родени
деца тя казва ако той стане президент
той ще
пише заповед в целия в целия в цялата
държава са забранени абортите той каза
това е
лъжа няма да
подпиша забраняване защото няма причина
да се подписвам такова
нещо само секунда тука пак про а точно
тука е тука тука тука
така и т пак започва зак 202 където ще и
има
а забрана за таковата за абортите и ще
ли да следят всички майки и не знам си
какво и не знам си
ко и той казва това което тя казва е
абсолютна лъжа само забележете той казва
когато тя лъже модераторите по никакъв
начин нищо не подкрепят нищо не се
намесват колкото же тя да
каже няма модератора няма щат в
съединените американски щати в който е
легално да убиеш бебе и замислете се
трябва ли да е легално да убиеш бебе
всеки има различно мнение аз съм против
няма да тръгна да споря сега да се
обяснявам защо не знам си какво и така
нататък нали това за мен е убиване на на
човек но няма да защитавам тая позиция
няма да влизам да дълбая въпросът е
следният тази казва забранено е със
закон да убиваш бебета не аборт не
докато е в отровата не като е
12 седмица ами както вече ни е ясно че
се правят аборти в 32 34 36 седмица
разбирате ли жената изтичат водата и е
позволено да се прави аборт
коментирахме
така никъде в америка камела казва
не можеш да си бременна до момента в
който отиваш в болница да раждаш и да
направиш аборт първо това вече знаем че
е лъжа защото видяхме нали минахме преди
малко че тази законопроекта за
аборт след като са изтекли водите и този
отново връщаме се на губернатора на
вирджиния през 2019 година и слушайте
сега внимателно намалям го на една
скорост слушайте внимателно който знае
английски език
бебето ще бъде родено ще излезе от
майката
бебето което означава ще го държим да му
е уютно
да да не изпитва болка да да е
окей и бебето ще бъде
тази дума означава гътам си езика и аз
ще умра ако не ми
помогнат първа помощ първа помощ чу има
терми първа помощ глътна си езика някой
да ми го изкара спре ми сърцето някой да
ми прави масаж на сърцето с да дишам
щото съм тръгнал се давя някой да
направи изкуствено дишане това
е първа
помощ и той току-що каза
на бебето ще му бъдат положени нужните
усилия не усилия ами нужните нужната
помощ бъде направена ако майката и фли и
семейството
желаят ако не
желаят разбира ли тоя човек току-що
какво
каза това което го пуснахме ето тук
където те го коментираха
не помни какво как
започнахме че това е самата истина и
гувернатор току-що го
потвърди разбирате
ли тръмп казва
редица на брой неудобни факти хаитянка
котки което толкова ненормално звучи че
наистина е просто what the ама
точно това е what the е ситуацията
по време на тази администрация what the
правят се аборти на родени деца и
те не ги убиват те просто ги оставят и
те сами си умират какво да
направят и след
това го наричат лъжец
донал тръмп
кандидата казаче по време на
тази избори ще имат бут
пад
ако какъв е резултат от тези
избори не му хареса разбирате ли току-що
каза че доналд тръмп е казал че кръв ще
се лее по улиците ако той не стане
президент а го
пуска това каза кандидатът доналд тръмп
за президент каза че ще се лее кръв по
улиците ще има тоно гражданска война ако
и резултатът от тази тези избори не му
хареса
и той казава това е тъпо го каза той
каза беше друг термин и беше термин
свързан с енергията правилното което
трябва да кажа е думата има редица
значения в случая използвах във връзка с
енергия и той между другото не зна защо
казва енергия казва го във връзка с
автомобилната индустрия това е друга
тема и ето го истинския клип откъдето е
взет
цитата ще сложа 100% допълнителен данък
на всяка една ена внесена отвънка
кола и няма да могат да си продават
колите в америка защото той иска
работните места да стоят в
америка това е вика ако стана аз
президент но ако не стана
президент кръв ще се лее но има предвид
фалити а не кръв на хора ще се лее ще
има фалити няма да има работни места
няма да има продажба на коли защото ще
бъдат изядени с импортирането на
евтините коли от
чужбина тя пак атакува е казал че има с
други думи че ка какви
престъпници го това
е това
казва обаче допълва не говоря за
неонацистите
и белите
националисти защото те трябва да бъдат
конде съм сигурен как нали наточени
зарони там каква е думата нали че са
лоши щото са
такива ние аз и вицепрезидент имаме
оръжия на никой няма да вземеме
[музика]
оръжията и тука нали говори за това че
си искала дори бан да прави не знам си
какво и така нататък но това настрана
ментори by бак е за мен това което те
искат реално да направят да премахнат
the second amendment с mandatory bp
pr този сегмент този изрезка никога няма
да е пуснат по медиите които подкрепят
камала не защото не е добра не защото не
е важна а защото показва колко тя е
корумпирана тя каза защо той каза защо
идва толкова много нелегални престъпници
в в америка през нашата граница и
слушайте сега какво вижте какво аз
предлагам и много ще съм доволен ако го
направим аз и тя прекъсваме дебата сега
искам тя да отиде в нтн dc в
столицата по времето на този дебат
защото в момента само си губим
времето на вика толкова зле
нали и да седне и да
подпише една заповед да се затвори
границата властта да го направят те са
на
власт не им трябва през сената одобрение
не знам си какво те са президента и
вицепрезидента имат властта да подпишат
въпрос на национална сигурност е
затворете южната граница не допускайте
никой през южната
граница и вижте каква е замислена защото
знае че това което се казва в момента е
истината но тя и е казано да не го прави
въртят се игри
и вика и
вика вика президентът на америка вика
той има нали властта вика отиди в 4
следобед и го
събуди все още спи президента джон
следобедната дрямка го
събуди му кажи айде айде дедо айде ела
ела с мене ела до офиса да отидем да
подпишеш един
документ ако той подпише една заповед от
името на президент в която пише южната
граница се затваря въпрос на национална
сигурност е влизат нелегални имигранти
един след друг защото такава е
реалността какво означава нелегален
имигрант да си припомням всеки който
влезе без бордър контрол без да ти
прегледат паспорта без да погледат имаш
ли виза или не мисля че само канадците
могат да влизат в америка без виза на
европейците от западна европа защото ние
сме бедни тъпи българи
германия англия не знам с кой имат еста
електронно нали позволява ти да пътуваш
защото онлайн си заявил че ще пътуваш
българите и трябва туристическа
виза тия които влизат нямат никакво
разрешение да влиза
държавата и говорят за южната граница
как ще я секна как ще
такова вика имама
имаме хора които са долу на южната
граница те могат да се справят със
ситуацията само трябва подпишат една
заповед и край южната граница е
осигурена и вика тези нелегални
престъпници които идват от южната
граница убиват много хора за разлика от
на 6 януари където няма умрели полицаи
както тя излъга и те веднага почват нали
да го прекъсват и така нататък отново ка
кам който е гледал целия дебат знае
какво се случи тръмп пак казвам това
което казах в началото на предния с
тръмп
тръмп се справи добре напълно нормално
аз знам какво ще каже знам какви са
му каква му е идеята за какво иска да
направи знам какво ще критикува по
камала и администрацията на байдън ясни
са ми нещата нямаше какво толкова да чуя
от него което да не съм го чувал преди
това камала се справи феноменално
еваларка перфектно просто ева наистина
много добре топ
топ но защото цялото беше цирк
подготвени въпроси не предварително
дадени подготвени въпроси към тръмп
съжаляваш ли за шести и това към
камала ти нали с какво ще помогнеш на
икономиката и съответно пак пълни
глупости каза не отговори на въпроса и
вместо да гонят да отговори на въпроса
не я
гонят фак чекват го нея не я фак чекват
дебат беше миналата вечер не знам дали
чу си гледал дебата дали си имал
възможност но твоята фирма gold sax така
беше спомената и направи така
впечатление където се казва че по-голямо
растеж на икономика би станало ако харис
би избирана като президент а не тръмп
защото тя го заяви каза специалистите на
годман сакс прегледаха моя план за
икономиката на тръмп плана за
икономиката и казаха че неговият ще
размаже икономиката ще я срине а моят
план ще накара икономиката да
процъфти не буквално перефразирам но
това е което каза камала харис по време
на
дебата каза че специалисти са на правили
оценка за нейния план и за неговия план
че неговият план е много зле нейният
план е много
добре поне през първите няколко години
тя го спомена снощи по време на дебата
така ли
мислиш и той само забе първото нещо
което казва
е този репорт който беше споменат снощи
идва от independent anal с други думи
въобще не трябва да му се слага
а лейбъла етикета а подкрепата на
goldman
сакс и вика според мен доста бяха
раздути нещата отколкото реално трябва
да
са и вика това което е направил репорта
е да погледне редица на бой проблеми
които и двете администрации казват бих
работил на това бих работил на това
и се опитват да направят да прожектират
за бъдеще как това би повлияло върху
gdp и вика отново пак казвам
преекспонирани бяха снощи по време на
дебата нещата че тръмп ще разбие
икономиката а камала ще я накара да
процъфти я
пак разликата била two t of
1% разбирате разликата с други думи
между единия икономически план и другия
икономически план наистина на камала ще
повдигне повече gdp то но с
0,2% и отново не е до gdp слушайте как
се прави gdp наемам 10 циганина да
копаят дупка наемам 10 други циганина да
заравят дупката плащам заплати и на
едните и на другите каква работа сме
свършили абсолютно никаква работа не сме
свършили нищо полезно
но gdp то расте gdp то е малоумна
малоумна
малоумна статистика която да се гледа
абсолютна
грешка естествено аз съм тъп пламен
програмист дето говори меко от варна и
нищо не разбирам великите икономисти те
знаят защо gdp то е
феноменална
такова характеристика статистика или
каквато е правилната дума там да се
гледа те знаят най-добре аз нищо не
разбирам и съответно той казва нали
икономиката ще расте и при двамата с
0,2% повече при камала и вика и все пак
тия планове и политики които те са
казали че ще имплементират никой реално
не знае дали ще станат така дали ще ги
направят и така нататък така че всичко
това нещо е едно голяма спекулация това
е което казах на крум по-рано днеска
и вика да наистина правим такъв репорт
да проверили са каква ще е разликата при
едната и другата политика но вика според
мен това нещо тотално излезе извън
пропорции с други думи отмного лъжи
отмного лъжи захваща се за нещо което да
може да го използва преувеличава и казва
тръмп ще съсипи икономиката аз ще я
направя да
разцъфти само гледайте the seattle times
к чеквате доналд тръмп тръмп излъга по
време на президентския дебат във вторник
че проте
протестиращите са били завзели голяма
част от сит по време на капитъл хил
организирания протест на 2020 и имат
нали знаете кой фак чеква фак чери та
тука фак чекна фак крите като добавиха
comunity notes където казат сил times
същата медия буквално те написаха репорт
за точно този инцидент през юни месец
2020 където протестиращи са влязли на
сила и са поели контрол върху част от
сиатъл capit
хил зоната която е какво еди си какво и
само вижте линкът е до техен
туит разбирате ли медийна здрава атака в
предния епизод открито покрихме как
google лъжат за с таковата как гроут
мениджъра казва как са купени от
правителството и така нататък
отвсякъде всичките пари всичката
корупция всичката инфлация използват за
да могат да вземат отново властта
вкараха нелегални мигранти които правят
толкова зверски престъпления за да имат
повече фалшиви гласове разбирате ли за
какво става на въпрос разбирате
ли виждам че ми тип нах
вече три пъти много съм благодарен за
типовете g адора каза продължавай да
отваряш очите дори и малкото хора които
те гледаме някой ден дано повече се
събудят иначе няма смисъл овце сме димо
димов поздрави от
щатите айде за някоя са тошка благодаря
за всичките типове да нали нали казвам в
смисъл имам поглед на цвета и идеята не
е тука да ви налагам аз какво мисля и аз
да съм най-правия и знам всичко и не
знам с какво нищо не знам човек нищо не
знам ама се уча ама слушам ама гледам
ама отделям време да се информирам и
това съдържание което покриваме в
момента в добро открито докато го събера
нали се сещате че в момента ако направим
един стрийм който е два часа примерно на
мен ми отнема много повече време много
повече време за да го събера това
съдържание много съдържание което искам
да покрия не го покривам отмятам го
защото не ми е потвърдено дадох ви
пример с ето тука как ей тия хора
говорят за това как се правят аборти на
деца след като се родят те хубаво че го
казаха ама ей каква работа ми върши това
може са лъжи няма как да знаеш но след
това като чуеш това нещо за била като
чуваш ти как се обаждат на това на на на
болниците за да ги тестват като видиш
ето тука как губернаторът го казва и
вече ти става ясно и отново тука в тоя
губернаторът го каза тука е само шест
минутен клип а само секунда ей тука
някъде беше аа целия клип ето го ето
тука съм гледал целият този клип за да
хвана контекста за да видя дали не е
взето извън контекст не говорят на тема
аборти говорят на тема след като се роди
детето и тука той го казва как само ако
майката и док ако майката и еното
семейство решат се грижат за детето за
да не умре иначе буквално го оставят там
на масата и си тръгват разбирате ли
нощната смяна си тръгва и оставят бебето
на масата и след това то то умря какво
да направи
та заради това отделям време защото
лъжите са много и
после ру ми вика аз съм учил пропаганда
как работи в университета и мога много
добре да разпознавам
човек тука тоя човек е взел целия текст
целия текст на дебата и го дава на чат
gpt и го пита да направи анализ
по вре в тоя стран скрипт който ти даде
от дебата има някои неща които може да
показ че има реално баяс с други думи
модераторите помагат на камала и са
против
тръмп и обаче е важно да се спомене че
все пак дали има баяс или не е въпрос на
мнение ето няколко примера които може да
показ че реално е имало фаворит по време
на дебат
начина по който задава въпроса това и аз
го казах че въпрос само забележете какъв
е каза на хората да отидат на протест на
6 януари съжаляваш ли буквално казва ти
си виновен ще си признаеш ли разбирате
ли дом въпросите не са
такива въпро по такъв начин зада че той
веднага излиза все едно е виновен все
едно е отговорен за това което се е
случило от хората каквото са правили
там и съответно той казва анализа на gpt
няма такива въпроси по такъв начин
зададени към камала само към тръмп
и съответно той казва този модератор
отново такова задава въпроса с други
думи го гони го
притиска след като той вече е отговорил
за да го накара все едно да
да да поеме отговорност или за да го
направи така пред зрителя все едно аз
знам че той е виновен и сега продължавам
да го притискам п той колко ще да лъже и
да казва че не е виновен
второ казаа чекват тръмп не и харис
и съответно казали че го фаче за това че
няма луш ядени котки що така каза кмета
обаче нито един път не фак чекват
харис ако постоянно критикува това което
казва тръмп но не е харис това може да
показва
баяс отново защо слушаме това защото
това е един робот който би трябвало да
не е за едните или за другите друг
въпрос gpt е за мен абсолютно е ама това
е друга тема
а където идеята е ако човек се
затруднява ако не е изгледал цялото
такова нека да видим буквално един
неутрален бо какво мисли по темата как
той гледа на
текста когато той я пита трябва ли
бановете трябва ли това трябва ли
абортите да имат някакви лимити тя
говоря с сала бала и общо взето не
отговаря на конкретния
въпрос и с други думи модераторите не
притискат камала за ясен отговор да или
не трябва ли да има лимити на абортите с
други думи до третия месец до четвъртия
до петия а и така нататък не притиска да
даде ясен отговор защото тя не иска да
каже нещо което ще се хареса на едни но
нямаха да се хареса на
други което вика е контрастно на начина
по който гоня тръмп отново и отново и
отново да даде
отговор като това което е стана на 6
януари или това което станало в украйна
защото три пъти го попитаха три
пъти ти смяташ че украйна трябва да
спечели войната и той ни каза смятам че
украйна трябва да спечели войната защото
той знае че украйна спечели войната не е
ясно какво означава просто да изкара
руснаците ли да си го върне на руснаците
ли и така нататък трябва преговори а не
да се печели
война и така нататък и така нататък няма
значение да го слушам цялото и тоя човек
нали накрая казва тъй тъй тъй че чат gpt
ни е дал неговото си неутрално мнение
така а тук е целият транскрипт но за
жалост точно това ми е проблемъ че не е
целия или може би не е целия защото иска
да го тествам същото нещо
исках да го тествам същото обаче тука
отгоре пише below и paral transcript
частичен с други думи аз не знам какво
са махнали и това не ми харесва и заради
това за жалост никъде не успях да намеря
целия текст на целия такова на целия
дебат за да мога да тествам нали аба
дали какво на мен ще ми отговори ча
иначе исках сега на живо да направим
един тест
въпросът е следният мислиш ли че това е
първия въпрос за дам по време на дебата
мислиш че днес американците живеят
по-добре от преди четири
години аз израснах на
село когато бях малка патиците обичаха
жито обичах да доя кравата всяка сутрин
а на залез да събирам яйцата от
кокошките
това е реален превод на това което тя
говори в
момента и съответно то каза нали въпреки
че зададоха ясен въпрос тя не отговори
на въпроса говори там някакви други неща
въпреки че това е много важен въпрос
хората страдат инфлацията ги
изяжда какво тя ще направи за ците ако
ще
изберат и сенатор ба сандър щяло да
дойде там за да може да говорят повече
по тая
тема на тема оградата южната граница
което е много много важна тема защото
много хора се оплакват от нелегалните
имигранти отново тръмп по време на
дебата каза дебата дай свърши
малко работа отиди събди че чака в 4
следобед и им кажи дедо идвай да отидем
да подпишеш един документ
че трябва да направим заповед да се
защити южната
граница ти щеше ли да направиш нещо
различно на тема южната граница ако ти
беше президент а не джо
байдън аз съм единствения човек тука
който е бил някога прокурор и който е
гонил престъпници задето те прекарват
оръжия хора и наркотици през границата
окей
какво щеше да направиш
различно и то вика ама това не беше
въпро и тя не отговори на въпроса щеше
ли да направиш нещо различно дру пита
какво грешка гледайки назаде направи бай
на тема оградата на тема границата щеше
ли примерно по-рано да вземеш мерки щеше
ли примерно да закараш ако трябва там
армията що да направиш тя не каза
когато я питаха как ти ще разрешиш
конфликта в израел и хамас тя каза
следното ние трябва да прекратим войната
там да спрат да се бият и ние ще работим
здраво за да
постигнем тази крайна
цел и то то хуба ама пак как това е като
все едно аз да стана утре министър на
финансите и да ме питат какво аз ще
направя за да оправя българия и аз ще
кажа ще вдигна минималната заплата на 5
000 лв ще вдигна пенсиите на 8000
лв
окей и откъде ще иват парите не е ли
важен
въпрос отново за всеки с мозък и всеки
гледал интервюто не интервюто дебат
дебата защото това не беше никакъв дебат
е ясно че това беше нищо повече от един
капан една засада една
манипулация и този вика все още не мога
да разбера тръмп за какви хора дето
ядели котки говори за какви хора дето
ядат котки и хората му
линкват и казват ето бе пун
такъв и веднага и след статиите
републиканците
разпространяват някакви пълни обиди за
хайтан емигранти в охайо добре джеди
венс което е вицепрезидента избранника
на тръмп а разпространява расистски
слухове че хаитянски имигранти а
отвличат на хората вашите
любимци мага което е нарицание за
америка америка gre ге е съкращение но е
нарицание за тмп джиите
а започват
най-налудничавата
конспирация досега вижда че мигрантите
ядели такова разбирате ли това е
реалността ето го това е реалността
разбирате ли и тия казват че това е било
конспирация разбирате ли за какво става
въпрос и само замислете аз знам аз аз
знам каква е реалността разбирате ли
щото следя и аз знам част от вас не са
знаели и сега гледайте доброто крипто и
те знаят част от вас други въпреки че
гледат слушат не могат да повярват
отказава мозъкът зна че са все такива
хора отказа мозъкът отказа да приеме
отказа да приеме реалността обаче
замислете се колко много хора никога
няма да чуят за реалността никога
разбирате ли
никога не е мигрант не ядат на котките
на хората в
охайо
вас започва да лъже и обвинява тияните
че ядяли домашни
любимци и така
нататък и вижте вижте вижте само тръмп
как го казва тръмп го казва ядосан той
го казва
ам с отвращение с погнуса и с това че
как е възможно това да го допускаме да
се случва в америка разбирате ли ядосано
го каз концентрирайте се върху
него и т започва да се смее на висок
глас и го смущава и заради това да за
цепна в един момент
вижте нейната
реакция вижте я тя е като ох моля ти се
с
глупостите и се смее и вика направо не
мога да повярвам то какви глупости
говори разбирате ли а той казва
реалността той знае какво се случва
просто човек следи това е станало на 6
септември дни преди таковата преди
дебата и то вика тръмп иката на тръмп
тотално му се е изпържил мозъка
разбирате ли така изпържил му се е
мозъка
и дават
клипа на тема хаитяните и там яденето на
котки което ти самия написал си в тръмп
че може и да не е
истина ама тръмп все пак го каза и
десетки милиони хора го
чуха защо той ще си позволи да каже нещо
което не е
истина и първо и той кава първо напърво
тези хора които
са които са от кметството не са казали
че не е вярно а са казали че нямат
получени доказателства да могат да го
потвърдят и той казва вече имаме
достатъчно репорти онлайн от хора които
живеят там first hand and second което
означава така чух и хора които казват аз
видях отново можеще те лъжат това че
някой така е казал не означава че е
реалността но знаем че има хора които
така
казват така че той казва хората които са
там те мислят че това нещо се е
случва и съоветно той каза според мен е
важно
журналисти да отидат там и да проверят
историята не е ли това работа на
журналистите да направят проверка колко
журналисти от cnn според вас са хванали
самолета и са отишли до спрингфилд охайо
да проверят какво се случва там за да
вземат интервюта от хората да ги питат
вярно ли че тук ядат
котки при положение че има редица хора
които се оплакват онлайн и казват моето
клуча и моята котка
липсва защото котки не котки ами ги как
беше патки патки от парка разбирате ли в
парка има патки бе лебеди има и вика те
си ги
вземат чупят им врата и си го носи вкъщи
да го
яде и съответно то каза това е шум това
не е важното дали точно изяли са котка
куче ли са изяли патка ли са изяли вика
това не е
важното важното е че този град страда
десетки хиляди мигранти го просто го
правят на
нищо вдигната е цената на застраховките
за живот вдигната е цената на наемите
вдигнати са застраховките за
автомобилите защото правят пт пета като
луди вдигнали са разбирате ли болести са
се вдигнали в града и сега идва следния
въпрос тоя човек според вас лъже ли
според вас ще си позволи ли в момента да
лъже защото това не съм го проверявал
дали са вдигнати и болестите това не съм
го проверявал но според мен е получил
отнякъде данни за да го каже това нещо
не би си го позволил проложение че знае
че постоянно ще ги фак
чекват и свено той казва това е докъде
стигаме с политиката на сегашната
администрация където камала харис е
вицепрезидент с южната
граница и вика на медията не покриваше
по никакъв начин и не коментираше тези
неща
нелегалните имигранти до какво
довеждат докато не го създа не го
превърнахме в един мим докато не се
появиха а като на като на таковата само
секунда като на а а като
на на на
на ех майка му стара като на поста на на
на крум а имаше един пост не само с алф
ами един друг дето тръ бяга с котетата
там и съответно той каза и това е много
важно това показва как медията се е
провалила на нея не им пука за реално
какво се случва с хората за да може да
отиде да ги интервюира и да ги пита кажи
каква ми е болката нека народът да научи
нека да да вдигнем шум за да се реши
проблема и съответно той каза ако трябва
да правим мемета за тръмп и за коте
за да може на медията да започне да ѝ
пука за това за болките на таковата
на на народа тогава ще продължаваме да
правим мемета с тръмп и котки за да
такова и ето го нали тм не мога каза
крум и вижте го как той бяга с котките и
ги спасява от
хаитяните хаха много
смешно човек който с няма и на представа
разбирате ли крум е тота тоно
неинформиран тотално не знае няма си има
представа аз не казвам че крум е тъпанар
или че е лош човек или знаково не не не
не казвам такива неща казвам че е
тотално не информиран живее в свой своя
собствен измислен свят заради липсата на
информация и когато му дам информацията
той не я отказва не е да ни анализира не
е да не я приема в мозъка си защото той
вече знае че има ядена
котка но тъй като вече емоционално се е
обвързал с това че тръмп лош той отказва
да види колко по-зле е камала до какво е
довела нейната власт последните четири
години и съответно джеди ванс казва ако
трябва мемета да създаваме да говорим
тотално с такова за да ни обърнат
внимание медията за да може да да се
сложи светлината върху проблема защото
сега вече цяла америка знае за спри фи
охайо цяла
америка и ето тука този
ър имаше хаитяни каращи бял
ван и събираха
котки ядат ги чувате ли жената това е ър
който пали самолета кавички хваща
самолета и отива отива на място
разбирате ли това той не работи за cnbc
не знам си какво и така нататък
независим ютубър хваща самолета за да
отиде да интервюира хората за да види
аджиба какво се
случва и този вика те напълно безполезни
са тия хаитяни за нищо не станат аз вика
хиляди долари им плащат в
помощи и вика дори имат карти които вика
парите никога не свършат теглят теглят
теглят харчат харчат харчат и ги наричат
магическите карти защото никога не
свършат парите отново вярно ли е или не
не знам но това е което казват хората в
града
и тоз вика и този вика вдигат ни
застраховките защото постоянно правят
пета пета
те и и тези вика по никакъв начин не
уважават не уважават законите и така
нататък и то и този вика аз съм ветеран
и вика махнаха ме от disability махат ми
помощите въпреки че съм инвалид а защо
защото трябва да свият бюджета защото не
стигат парите и за хаитяните и за
ветераните
и тази вика имам нужда от решение имам
нужда да се спре тая лудост разбирате ли
та отиде изгледал съм го естествено
целия клип гледах интервюта с хората
видях какво казаха и така
натъ та това е има информирани има и
неинформирани хора 17 милиона гледания
има това видео 17 милиона гледания тръмп
дали е гледал това видео според вас не
го е гледал но мемета за тръмп разбирате
ли това е лошото това е лошото
мнозинството хора си няма и на представа
какво се случва няма си на представа и
аз правя тука едни стриймове хубаво че
поне вие гледате разбирате ли отдавна
съм се отказал ако вие поне не гледате
натиснете лайка споделете с някакви хора
познати колеги приятели родители
деца лудница е корупцията е на макс и
отново за всички хора които са тука и
казват абе пане за биткой ще говориш ли
пичове всичко това се
случва заради това че не сме на биткойн
стандарт ако бяхме на биткойн стандарт
тези безкрайни дефицити нямаше да са
възможни америка нямаше да може да ѝ
расте дълга до безкрай ето отварям
google пиша us government dep
цъкам
тука първият линк който ми излиза и сега
ще се окажа че е грешния линк защото
майка му
стара декка ли ще ми излезе декка 35
трилиона ето я графиката ските за какво
става въпрос това е dep to gdp къде е
къде е къде е реалният дълг няма
значение ще цъкна картинки ще ми излезе
там няма да е с най-последните данни ама
няма значение гледайте за какво става
въпрос 35 трилиона вече ей тука
графиката до 2023 е била 30 трилиона
виждате ли а вече 35 трилиона една
година по-късно ей за това говори ей
това нещо финансира тая лудост финансира
цялата корупция финансира цялата лудост
разбирате ли разбирате ли имаме нужда от
биткойн говоря за биткойн просто някои
хора не разбират че говоря за биткойн
санта моника санта
барбара хънтингтън be това са премиум
квартали в лос анджелис не са за
всеки крум знае на кой етаж живее не го
схващам
набързо не прочитам всичко завас
и ей това е в камал харис ако победи в
европа ще стане още по-зле буквално да
не си мислите че чак пък толкова много
ми пука за америка просто америка влияе
на целия свят ако камала харис според
мен стане президент в америка и
корумпираните корпорации които са
завзели властта в америка продължат да
са на
властт европа европа е най-прецакан от
всички от цялата ситуация последните пет
годи европа е
най-губеща тя не спря тука аз съм намини
че камал беше много подготвен за
въпросите до такава степен че се опиташе
постоянно да провокира тръмп моля ти се
тените лъжи 6 януари бд bad fine people
всичките стандартни лъжи каза буквално
за да му лази по нервичките че я оставят
да лъже по време на дебата и докато него
факт чакат ния просто отвратително беше
отвратително камала харес е еманацията
на най-под молната и безочлива жажда за
власт на дълбоката държава която е
изключително хитра но няма капка
ум и така ако оценявате благодаря пламен
даша за а типа ако оценявате
съдържанието може да станете патреон
линкът е долу в описанието ако оценявате
съдържанието и искате да подкрепите
канала без да ви струва абсолютно нищо
на вас това което можете да направите е
да подкрепите канала като подкрепите
нашите партньори като се регистрирате в
платформата на bonex знаете българска
борса която дава възможност да купувате
биткой etherium bitcoin cash xrp unis
токана chainlink av compound stable кони
имат и така нататък и така нататък
линкът е долу в описанието получавате
бонуси ако се регистрирате през моите
линкове там има линкове и до binance до
craken и забравих до какво друго
рефералните линкове знаете дават някак
бонуси както за мен така и за хората
регистрирали се има линк също така до
crypt tka c където може да си купите
супер мега яка крипто тениска като моята
на която пише хол ако искате такава
тениска crypt teniska .com дайто ще го
отворя даже пиша crypt teniska discom
вътре в браузъра ето го сайта може да си
поръчате доставката е до няколко дена а
много дизайни има цъкате тука разделяйте
още цки има 24 страници с дизайни значи
има към 250 дизайна и така нататък
благодаря за отделеното време надявам се
ще са намерили стойност напишете
коментар кажете ни какво мислите за
цялата ситуация в коментар лека вечер и
до скори срещи by