[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българския крипто канал
test test test добър вечер на всички
бавили се да гледат доброто крипто тук е
11 вечерта боли ми грото но имаме много
страшен през което трябва да минем така
че ще трябва да правим стрийм
сега
значи ще имаме известно държание на
английски език което няма да превеждам
за да може по-бързо да минем през него
но главната тема първо през която искам
да минем е следното
че това
което прави догия в
америка е нещо което трябва да се случи
в целия
свят трябва да
има държавен
орган антикорупционен държавен
орган който да изкара на
яве дълбоко заровени в кавички държавни
тайни за
харчове с парите от
знат в българия уж има такъв орган той
очевидно не работи защото няма нито
един политик влязъл в затвора последните
години на мен не ми
трябва научни статии доказателства или
каквото и да било
друго не ми трябва защото съм съзнателен
и мога да стигам сам до
изводи и ако няма нито един
влязъл
политик в
затвора последните 10 години това
означава че или а или б е истина
а в българия корупция няма б корупцията
е толкова голяма че дори е прихванала
антикорупционните механизми и съответно
те не работят или а или b е
вярно искам да премахна де да премахна с
съществува министерството на
образованието създадено от президента
картър което в момента е 10 милиарда
разход това е 1980 годи милиарда дола
преди 1980 година са поне 100 милиарда
днес поне защото цените оттогава са поне
на 10 ек по-скоро са на 20 е на
30 и съответно той
казва трябва да върнем образованието
обратно в ръцете на обществата обратно в
ръцете на
местното
управление там се създаде най-добрата
образователна система която е видяла
света и той казва аз смея да твърдя че
откакто на федерално ниво на държавно
ниво започнал сме с държавата в
образованието на децата оттогава
тръгнаха на зле неща с
образованието проверявам през чата да
видя дали всичко е наред със звука моля
потвърдете за да мога спокойно да си
рант
вм добър вечер специално казвам на
христо димитров който съм убеден че
гледа добро от крипто редовно но не е
имал късмета да има възможността да бъде
споменат минавайки през чата така че
сега нарочно специално заради него ще
мина през целия чат добър ден утро или
вечер каза на мартин величко деница тошо
виктор камен николай алекс орлин назарей
росен нетко
хюман димитър александър калоян рубен
тоган радослав ри димитров вилиан
станимир петя рето
ps4 сакето благодаря нетко за
типа
с румен
и мишо
и тошо и пак
димитър
така
сега продължава
напред 45 години по-късно тръмп подписва
документ с който да
заповяда
а разпадането
на министерството на образованието като
някой като чуе думата разпадане това
значи нали нещо лошо но разпадането на
не на на лошо нещо е нещо добро
разпадането на комунизма разпадането на
социализма разпадането на корупционната
верига
та минавам през това че това което прави
тръмп и
доге не е някакви гениални нови идеи
които никой да не се е
сещал това са дъвкани теми които обаче
никога не е имало реално действие по
тях и ето тук
този щатски държавен служител казва
че
току-що секретари линда макмеан мисля че
са фамилията ли който знае знае току-що
а достави а в стила на кича на кеча смак
даун на мечтите на децата да имат а а
образование което те да могат да си
позволят с други думи той казва че
вмешателството на тръмп действията на
тръмп водят до
това децата да нямат възможността да си
позволят висше образование а както знаем
в америка специално висшето образование
е зверски къпо и това не е случайно това
е колко струва да си студент в америка
от 1980 година насам виждам 1980 е било
е най-евтино било около
9500 в момента е $26 000
като много коментари има през които може
да минем обаче няма да минем сега искам
да чуем питър шиф като като като питър
шиф е ужасно интелигентен
и ужасно спот он на тема
социализъм свободен пазар
капитализъм това че биткойн е болната му
тема защото отново както гледахме в
предния епизод на добро от крипто питър
шиф 2017 година дебатира макс кайзър на
тема биткойн когато биткойн е грубо
около $1000 днеска като е на около 100$
000 макс хайър е направил 100 000 100x
на неговото имане докато питър шиф с
неговото злато и с неговите акции е
направил дт x съответно макс кайзър го е
задминал с много вече и питър шиф си е
сам виновен за
това та но изключвайки неговата
ахилесова пета ужасно интелигентен и
ужасно в час нека да чуем той какво има
да кажеш на тема образованието
замисли се за програмата за студентските
заеми в съединените американски щати и
какво постигаме с тази
програма ако правителството не беше
гарант на всичките заеми за студентите в
съединените американски щати да ходят
в
университет децата нямаше да ходят
защото нямаше да могат да си го позволят
и знам някой би казал че това е
лошо ще стигнем и до там защо няма мога
да си го позволя защото цените са много
високи и никой не би дал абсурдно голям
заем на някой 18-годишен пикльо току-що
завършил средно образование ти да му
дадеш примерно 100 000 заем за да учи
абсурдно е без гарант без държавата да
ти е
гарант и съответно вика твърде рисковано
би било той няма няма да плати парите
обратно никоя банка не би дава
парите но съответно да дадеш пари на
заем на някой желаеш да оти на
университет днеска в съединените
американски
щати му е гарант това което се получава
че това купуваш купуваш облигация на
америка която както знаем един от
най-сигурните дългове в света защо
защото имат
принтер сно вива за може губиш не поемаш
риск и в момента всеки един който иска
да отиде четири години в университета да
си прекара добре малко
купончета му се гарантира
финансирането но има много желаещи
съответно да отидат в университета и
всеки един надава спрямо другия не само
във вид на оценки да бъде приет но и във
вид на такса
за образованието
и тъй като са ограничени местата в
университета а в същото време
правителството има много
пари и сътветно това което се получава
че ните скачат
яко няма никакъв лимит т като имат
принтер т като имат най-добрия гарант
света няма лимит на това колко пари може
да предложи един кандидат студент на
един университет
каквато и цена да каже университета
ученикът може да я покрие защото може да
получи
заема университетите го знаят не са
глупави нали все пак работят там
професори осъзнават на 100% счупената
система и какво се случва и как това
нещо работи за тях не за учениците а за
тях и съответно колкото и да вдигат
цените кокото вдига ните небето
учениците винаги ще могат да ги платят
тия цени защото правителството им
гарантира
дълга и съответно вика цените на
университетите само вървят нагоре вика
няма един свободен пазар в който да има
конкуренция и в който да има причина
цените да падат цените да се конкурират
цените само вървят
нагоре на учениците имка направи пука и
вика университетите естествено че искат
още и още и още пари да си вдигат
таксите за да може да прибират повече
пари се повече на печалба и го
правят уау само забележете е това е нали
ти казвам питър шиф просто не е глупав
питър шиф въпреки че е дърт и въпреки че
е забит в злато в земята не е глупав за
забележете само как зададе правилния
въпрос вика коя година сме 2025 година
сме и трябва ли днеска да е по-евтино да
образоваш децата отколкото да ги
образоваш преди 20 години преди 40
години толкова много нова технология е
дошла толкова много помощни материали не
трябва ли сега да е по-лесно да е
по-евтино да е по-бързо да ги
образоваш съответно трябва цената на
образованието да пада а не да се
вдига и вика виж само факта че имаш
повече ученици които ходят да да да учат
съответно вика трябва да имаш ефекта на
economy at scale
а масово производство нали да да
обслужиш един клиент ти струва 50 лв да
обслужиш обаче 100 клиента 10 клиента не
ти идва 50 по 10 500 ами ти идва 400 лв
защото някои неща са пестящи някои неща
са ти
по-евтини цената за бройка човек трябва
да пада надолу а не да се
вдига
защо правилата на свободния пазар не
работят в
образованието заради вмешателството от
правителство казва питър шиф и тука
както каза заглавието този клип е на
питър шиф когато той е бил на 15 години
точно по тази
тема ей тука ми излезе един т искам да
го
отворя само се да го
намеря ето го вика няма как нямаше как
да не се случи това нещо нали беше беше
неизбежно
текс private schools използват нови
изкуствен интелект
помощници които вдигат яко резултатите
на учениците и стават на топ 2%
най-добри в страната разбирате
ли буквално в момента
имаме достъп до
учител по
всичко напълно
безплатно отворих току-що г това е
платена версия но може да ползвате
безплатната няма никакво значение ето та
ще го сменя
нато пък не ми дава да го сменя на
старата версия но няма значение работи и
пити безплатна версия с deeps с
абсолютно всичко работи ако примерно му
кажем
искам да науча японски език
а
помисли за план на действие и да
започнем с урок едно урок
първи
нека да правим нещата бавно стъпка по
стъпка и да
забързваме само когато аз пожелая ти
измисли плант аз съм съм твоят учител
давай
и мога да цъкна бутона тин малко
по-бързо малко повече да помисли но без
даже бутона тин веднага ми отговаря
добре ще създам план за обучение на
японски език който ще върви бавно стъпка
по стъпка както поиска аз ще бъда този
който предлага плана а ти ще бъдеш моя
уче учител не учител бе ученик има
превид в смисъл че ще ми насочваш как да
продължим когато си готов да ускорим или
да променим нещо така план за обучение
японски въведение в основите запознава с
японските
писмености хирагана катакана канджи и
основни звуци за произношение проста
структура на изречения ежедневни
поздрави и изрази здравей благодаря
довиждане и други базови фрази числа дни
и основна лексика числа от едно до 10
по-късно до 100 дни от седмицата прости
думи например аз ти това граматика и
разширяване частици например някакви
йероглифи
прости глаголи и тяхното приложение и
гледай сега урок едно запознаване с с
хирага не основно произношение японския
език използва три писмености ще започне
с хирагана защото тя е основна за четени
и писане на японски хирагана
представлява срички които съставят
думите има 46 основни знака но днес ще
научим само първите и пет за да вървим
бавно първите пет знака в хирагана са
следните
а произнася се а като при мама и
произнася се и като в игла у произнася
се у като при луна е произнася се е като
в елх и о произнася се о като в
окей това са знаците да си представим че
сме запомнили как да ги запомним в
японски език гласните се произнасят ясно
и кратко няма удължаване или смесване на
звуци като в българския представи си а
отваря широко устата и така нататък и
така нататък практика х сега класна ей
сика който си какво задача за днес
прочети и произнеси тези пет знака ако
искаш пробвай да ги комбинираш прости
думи например а и любов или у е горе
уе а и надявам се така е де да знам не
се притеснявай за значително още просто
свиркай със
звуците добре нека да продължим из
скивайте как в момента вместо да плащам
по 20 30 40 лв на час на някоя
учителка или учител да ме учи на ипонски
език имам възможността да използвам
безплатен изкуствен интелект който да ме
учи на японски
език моят поглед на това не знам колко е
вярно предполагам че е много вярна
информация нямам аудио фийдбек но ако не
съм грешка той може да ми даде линк до
аудио фа и съответно да чувам неща или
клип където примерно се казват
определени неща и той знае от субтитрите
какво се казва свет да кажа гледай тоя
клип за да ги чуваш нещата а и след това
за тестване дали правилно произнеса
думите от рода на а и така нататък може
да ползваш google translate дайте даже
сега веднага ще ползвам google translate
къде ми е телефона
бе чакайте само за момент да си взема
телефона само за момент
само за момент извинявам
се телефона ми му падна батерията толо
го да се зарежда обаче не се зарежда и
защо не се зарежда според мен заради
един кабел нещо има проблем с кабела
просто трябва да го хвърля този кабел за
да спра да се залъгвам че нещо зареждам
когато ползвам този кабел сега сгам
телефона да се зарежда с друг кабел и
този кабел буквално просто отива в
кофта щом не
зарежда и може би пък кабелът не е бил
вкаран в хубаво
чистка не знам сега ще смених кабела но
не за първи път прави проблеми този
кабел така че наистина си мисля вкарам
го кофта не ме интересува няма да
рискувам
повече така слога телефона за зарежда а
продължаваме напред с японски език
днеска сме
а в специален епизод
на добро от крипто който е японски
спомен андонов така урок продължение
хирагана ск произнася сек ки ку ке ко
като в кафе кило кутия кекс котка и ето
ги знаците които само мога да запомня
като ги гледам jesus fucking christ е
положението така така така така и след
което како значи
пиша кой значи шарани или любов what the
аке значи утро или отворя
майко не е нужно да запомниш значението
още просто играй със звуците само
забележете с други думи ми казва просто
да да при свикна да казвам такива думи
защото българския нямаме такива думи от
рода на како то како имаме защото како
нали като какичката но както и да е како
кой аке и така ната де може да има дума
кукели или ко
а ко коа или кое и така то пък кое има и
на
български или де да знам куки може да
има куки то пък звучи като куки на
английски език но няма значение
схванахте та идеята е само забележете
как стъпка по стъпката подхваща
изкуствен
интелект
а и не е учудващо съответно
че използването на ai в университетите
повдига
а крайния резултат целта се подобрява
резултата и в същото време това нещо
отново е без пари разбирате ли без пари
а университетът ако малко се напрегне
малко да тунингова някой модел малко да
му до бави някакъв по-добър интерфейс и
гледайте за какво става на
въпрос та просто исках да минем през
това нещо защото четейки за обиновено се
сетих за
това дайте мина много набързо през чата
че вим че доста писали пък по-рано нещо
не се а таковаш не се рефрешва чата и
видях какво сте
писали план изглежда 10 години по-млад
от редат се добре престой извън
българия какво да ти кажа това е от
светлината от светлината не изглеждам
по-млад реално в момента съм болен и
положението е много зле мерси за кто-то
ама няма ли японски в това токио японки
няма ли в това токио има
[музика]
има чакайте да смукна още една такова да
нес много ми трудно да го ужас
купих три четири крипто тениски преди
две-три години до ден днешен щампите
държат независимо от прането и така
нататък много добро качество препоръчвам
на много тениски имам но аз много ги
нося много ги прая сми защото само с
крипто тенски съм се разкарал в българия
с години наред и на всеки 600 месеца е
трябвало да си купувам нови но аз
буквално буквално ги скъсам от носене и
пране
така сега дайте продължаме напред
и купи twitter за 44 милиарда когато
тогава реалната му цена беше половината
на това
махна 80% от наетите
служители които по негова оценка не са
правили нищо полезно и всеки беше против
него и плачеше как той колко е лош как
уволнява
хора използва дейта в twitter за да
създаде
xai която в момента има валиа от 75
милиарда
майко
е twitter с други думи в момента е на
печалба бизнес за разлика от twitter
който между
другото години подред не е бил на на
печалба та а и в момента
а е взел пари а инвестиция която
еволюира компанията на 44
милиарда като този път разликата е че
компанията наистина струва 44
милиарда има 25% стейк в xai което не
съм сигурен ек компанията смил twitter
притежава 25% от xai ли както и да
е използвайки платформата
аа е помогнал за тъм да бъде избран
промени живота на всички големи а
контент криейтъри за twitter когато
добави revenue share програмата знаете в
момента ако си голям акаунт с над 1
милион импреси и така нататък имаш въта
да печелиш от рекламите в twitter всички
му се смееха подиграваха атакуваха и
така нататък за дето купува twitter
обаче само забележете вече има печеливш
бизнес след неговата инвестиция и
благодарение на на на тази покупка освен
това създаде ai
компания и сега иска същата същия тоя
бизнес план същата тая формула да я
сложи върху федералното правителство а
вие тапанари такива искате да го убиете
искате да
убиете на америка главната а компания за
технологии в в чиста енергия
предпочитате статуквото с трилиони
долари
дефицит предпочитате да се харчи повече
за лихви по дълга отколкото за а защита
на държавата осъзнавате ли че
федералното
правителство преди е работило напълно
окей без да има трилиони долари дефицити
когато и че в миналото сме имали реално
години с излишък
със събрани повече данъци отколкото са
били нужни за да работи
правителство как така нещо което от
президента обама демократите подкрепяха
да се намали бюджета да се затегнат
коланите да има балансиране на
бюджета и по времето на клинтън
президента демократите са го подкрепяли
сега казва че това е кампания която е
терор боже мой той казва колко тъпа
държава трябва да сме ей заради това не
може да имаме хубави неща а дай господ
на а помощ на на доги екипа затова че се
опитат да направят правилното нещо за
нас нашите деца и нашите внуци в лицето
на толкова много омраза и атаки аз
гледам по същия начин в смисъл според
мен дог идеята е невероятна и смятам
че всеки който мрази доге а идеята
просто трябва да отвори сайта и да види
за какво става въпрос за какви абсурди
за какви харчове за за за колко
неефективност което благодарение на този
екип в момента се
премахва това не знам дали е истина
заради това ще питаме грок is it true
чакай на бго ще опитам ама вярно ли е че
е имал 94 ралита и наистина по cnn са
показали на живо само едно отговори ми
кратко без твърде много контекст
интересува ме просто вярно ли
е и общо взето вика да вярно
е дай ми окей що така дайми малко повече
кос да вярно доналд тръмп е правил
провел 96 рата през 2024 година ни са
излъчили на живо само едно това в тър
прин силвания на 13 юли 2024
година пичове разбирате
ли разбирате ли
сега ще кажа една конспирационни теория
окей опитът за убийство върху тръмп е
инсайд
джоб не е някакъв случаен който е чалнат
и е решил ей така самостоятелно да
тръгва да убива
тръмп правителството е знаело терио е
знаело вътрешна сигурност са знаели
всички са знаели цялата корупционна
верига са знаели че тръмп ще бъде
застрелян убит по време на лите му в
пенсилвания на 13 юни юли 2024 година
като заповедите са дошли отгоре въпреки
нали не подкрепя тръмп cnn не иска да му
прави реклама да не се луди да му
стриймват на живо ралито и така нататък
но са му казали това рали той ще бъде
убит и съответно това рали трябва да
бъде излъчвано навсякъде по всички
телевизии на живо за да могат всички
хора да видят как това е в кавички
нещастен случай някой луд е решил да
убие тръмп а не чече това е инсайд джоб
от администрацията на байдън да наредят
убийството на кандидат президента който
е на път да спечели изборите има два
начина да се гледа на това или че това е
чисто и просто една конспирационни
теория без доказателства или може да си
използваш сивото вещество и да се
замислиш какъв е шансът какъв е шанса да
е чисто съвпадение че единственото рали
на тръмп което се е изучил на живо по
cnn е ралито в което стрелят по него
какъв е
шанс ми явно е на
100 явно е на
100 мобилизираме се в ню йорк имаме хора
които отиват в
републиканските крайове или как ги нари
квартали и отиваме подир републиканците
които гласуват за републиканската партия
за
тръмп и ги принуждаваме това каза той
токущо принуждаваме ги
или да си променят гласа или да са
готови за
последствията разбирате ли за какво
става на въпрос тоя току-що каза че
гонят хората които са гласували за тръмп
че трябва да илия си променят гласа
или да са готови за
последствията задето те живеят в един
щат който е доминиран от демократи а те
смеят разбираш ли смеят да гласуват за
републиканската партия само за момент
извинявам се
купувам до кой шокова
се купувам преди помпата бързам да купя
преди
помпата просто нещо чата кънектна и
трябваше да се логна за да се логна
трябва да получа
sms въобще за ляка беше пълен освен това
така готови сме така готов съм минавам
през щта много набързо
така готови съм добре аз мисля не се
ъпдейтва не те хората просто нищо не
[музика]
пишат това е дълга борба битка която ние
водим всеки
ден но аз съм убеден сигурен съм че ще
бутнем надолу
популярността и силата на тръмп
ако продължаваме да правим това
целенасочено което правим продължаваме и
продължаваме да го правим разбирате ли
ходили при всеки един демократ
републиканец и му казали или да си
промени гласа или ще трябва да живее с
последствията които следват от това че
той гласува за явно погрешната партия
и този вика мисля че демократите има
шанс много да спечелят избори 2064
година
лудница
лудница и то тагва пам бонди и директор
каш с какво чакате писмено да ви поканят
ли
защо няма публичен
арест и защо още един не сме видяли нещо
не е наред в главата на тия
хора
лудница връщаме се на тема образованието
и той вика какво ще кажете на критиците
на решението на тръмп да
премахне министерството на образованието
къде беше критицизма на критиците докато
нашата нация падаше нивото на
образованието отново и отново и
отново през последните няколко
десетилетия през 1970те години
се създава об министерството на
образованието майко оттогава 3
трилиона на данъкоплатците са похарчени
по а министерството на
образованието какъв е възвръщаемостта на
тази инвестиция на американския
данъкоплатец нали ей това е важните
въпроси спряха да се задават консенс
изчезна приехме за нормално че ние
просто плащаме заплати на едни политици
просто плащаме
задължително заплатите на една
администрация и това е разбирате ли и
това
е не не вече не държим сметка вече не
изискваме вече не питаме какво получихме
обратно зададохме тия пари подобриха ли
се нещата разбирате ли тя казва 3
трилиона са дадени от 1970 година до
днеска какво получихме обратно
най-добрите сета ли
сме като не ме разбирай погрешно в
америка харвърд и други университети mit
които са световно известни в бостън на
университетите световно известни
най-добрите в света да бе разбирам и
малко на брой много богати много добре
образовани деца излизат оттам и стават
бъдещи лидери без съмнение добре а
масовката която е
данъкоплатеца вика пада нивото и е вече
много притеснително нивото на учени
на четене писане математика и наука
химия и
физика ей това е много ми харес ей това
изречение и вика президент прави нужното
за да
върне
решенията
над образованието на децата там където
му е мястото при учителите които са
най-близко до децата които биват
образовани защото те най-добре знаят
децата от какво имат
нужда и така нататък та мисълта ми беше
че а няма как една шапка на всички да
стане нали невъзможно е отгоре да дойдат
някакви заповеди и те да са перфектни ей
това е като сбо портите дето нали
голямата пропаганда и
а а чисто и просто пропаганда лъжи
клевета от демократите че тръмп искал да
забрани абортите нали го помните тръмп
искал да забрани абортите тотална лъжа
тотална лъжа той 100 пъти казва това
въобще не ми е работа аз да го решавам
ще има ли аборти или няма ли да има
аборти вика това трябва да е на щатско
ниво щатите да се оправят едни да
забраняват други да разрешават не ме
да се оправят и просле на който каквото
му е важно му замести който щат за е
подравнен с неговите
очаквания ей това е брутално само
забележете вървиш си по улицата и
изведнъж игаш 20 табелки 20 табелки от
които да си
избереш гледайте тука пише гараж сел
тесла тука
пише манята им на тези наци коли тука не
знам какво пише тука пише танцувайте
против
доге замислете се кой ще на принтира
1020 табелки колкото са тука не знам за
ей така
минувачи да да да си вземат от тях и да
таковат кой отива на протест с 20
табелки същото количество
данни минават през
на колкото една
средностатистическа банка в
америка една средно ческа банка в
америка средно голяма ще има между един
и 200 човека които да работят в техния
it
отдел и ще имат съответно бюджет около
20 милиона на година които те да харчат
за да могат да поддържат it системата на
банката а на напа на америка имат колко
каза бе 8000 ли
каза
8000 не между 1 и 200 а 8
000 и не 20 милиона да им е
бюджет а 3,5
милиарда
майко викане знам все още
защо нали все още запознава с какво
точно се случва в irs но вика 80%
горе-долу от тия 3,5 милиарда отиват на
за контрактори и за лицензи с други думи
само замислете колко много лицензи се
плащат които не е нужно да се плащат
защото не се пол и колко много
контрактори без почти никаква работа да
вършат ако не и буквално никаква работа
да не вършат и никой защото не им не му
пука и не им държи сметка те просто
продължават да си получават парите
просто продължават да си получават
парите и някой като е в такъв контракт
примерно от 10 години от 15 години от 20
години тая компания примерно е бивала
irs де да знам 5 милиона 2 милиона 1
милион 10 милиона 15 милиона с времето
а е бил в irs и само си представете
следното буквално си представете
следната ситуация преди 20 години някоя
компания на някой приближен нали някоя
компания на някой приближен в
правителство в напа а взема държавна
поръчка за 5 милиона на година
а поддръжка на имейл системите абсолютно
примерно казвам абсолютно примерно
поддръжка на имейл системите каквото да
означава това нали
и минават години сменят се служители те
служители въобще не знаят кое какво е
защо какво е туй подръжка на име сиете и
така нататък минават години те с времето
те си inflation стват договора казват
тъй тъй т инвойса следващата година няма
да е 5 милиона примерно ще е 5 и5 после
ще е ше после ще е 7 милиона така така
така така и това отново ефективна
поръчка с цел източване на хазната с цел
източване на пари с цел да дам пари на
приятелска фирма на някой мой приятел
и пет години по-късно реално да кажа има
проблем с имейлите и някой звънне на
тази компания и казва ало здравейте
видяхме тука по договорите че вие сте
нашата поддръжка на имейлите ей си какъв
проблем имаме и те отговарят с о ама ние
не се занимаваме с това ние с друго се
занимаваме затова трябва да потърсите
някой друг или нали да подпишем още един
договор за 3 милиона на година за да ви
оправям и тоя проблем и получават още
пари за да оправят нови проблем или не
получават още пари просто си стоят на
старите които са inflation
адъвар нов контрактор който започва да
ги скан и той след една година след две
след три след
пет и толкова много dead уй мъртво тегло
стои на тежестта на дадох палица пари
които просто се точат от
хазната и всяка година плащат се едни
договори плащат се едни фактури даже
никой буквално вече никой не знае защо
но знае че се плащат защото миналата
година са платени и не може да не ги
платиш щото не знаеш какво ще се счупи и
защото после ти ще си отговорен за дето
се е счупил и от
страх не слагаш нищо под въпрос просто
плащаш да не говорим че някой отгоре
взема процент със
сигурност и съответно вика в момента
буквално даже не може най-елементарното
събиране на данъци от хората да направим
без да плащаме тия 3,5 милиарда вика в
момента с в една дълбока дупка и трябва
да намерим как да излезем от тази
дупка майко има 3,5
милиарда просто е така бюджет за it и
допълнителни 3,7
милиарда които са специално конкретно за
такова специално конкретно за
а модернизиране на it системата на напа
значи тотал 7 милиарда за it екипите
смятайте за какво точене на кинти става
на
въпрос и вика и това са много пари и
това
е много повече разход отколкото човек
бил чакал в който и да е било бизнес
който реално си прави сметката
you he heard you this what was the
biggest surprise that you found at that
department of
treasury the disconnect between
leadership and the people actually doing
the work is a big one i would say that
there it doesn't take a lot somebody who
cares to solve these problems you find
contracts that are 10 20 30 50 million
and you just ask why are we doing
this then you cancel it and nothing
happens уау ей това е буквално е това
което казах преди малко го пита какво
беше най-учудващото нещо за тебе и той
вика дисконект а а липсата на връзка
между управлението и хората които реално
вършат работа вика има договори за по 10
20 30 50 милиона на година ей така
фактурки летят и съответно вика когато
ги попитаме добре какво точно получаваме
срещу тия пари каква услуга ни се
предоставя имаме ли нужда от това и вика
слушателите казват не знам няма да си
има представа и съответно вика спи да го
плащаме и нищо не се
случва защото те нищо не правят
разбирате ли те нищо не правят аз съм
itg знам как се вземат пари без нищо да
правиш знам много добре поддръжка на
сайт h five на всички уеб програмисти
които много добре знаят какво е
поддръжка на сайт какво означава
поддръжка на сайт бе брат ми какво
означава това написал си един код имаш
един хостинг нещата вървят човекът си
качва новото съдържание човекът си с
рови имейлите какво означава поддръжка
на сайт 200 лв ама едно време беше 200
лв сега 1000 лв на месец поддръжка на
сайт абсурдно е абсурдно е също и в
българия ама още по-зле и без никаква
надежда за оправяне това е целият
разговор за жалост няма имаме време да
минем през него но изгледах целия
разговор просто е брутален просто избрах
онзи хайлайт там който е беше отрязан да
минем през него но но но но но но цялото
интервю с тоя господин е брутален за
уейст в самия нап разбирате ли в в самия
айрес на съединените американски
щати това
е толкова абсурдно че не мога да го
повярвам че е истина разбирате
ли хем ми се ще да кажа рядко ми се
случва хем в същото време знам че не ми
се случва рядко вече нещо толкова
налудничево да видя да
прочета че направо да не мога да
повярвам че е истина тоя човек каза
че един от седемте федерални агенции
които са спрени от доге е ъ е такъв тип
агенция която буквално най-много е
трябвало върху нея да се направи одит
проверка колко пари се харчат и за
какво има ли са
девететажна сграда само за 60 служителя
замислете се с 60 служителя дали не
могат да са на един етаж трябва ли ти
наистина офис сграда с девет етажи за 60
служителя значи това идва по 10
служителя на етаж няма и толкова по
седем служителя на
етаж по коридорите е
имало картини на същите тези
служители и друго изкуство закупено от
жената на шефа
те са използвали тази луксозна офис
сграда като място за
развлечение имало е вътре фитнес къде да
се пуши разбира се
душове и са включили
а шеф вете най-високопоставените
служители като а че са пратени на
командировка до
dc и съответно трябва да им се плаща
наем там всичката храна и те просто
трябва да се появят на работа един път
нали да дойдат в офиса без нищо да
свършат но нещата им се плащат
дали са на приятели за по
1500 на ден
контракти и работни места на близки
познати премахнали са аю протек на
техните кредитни
карти на компанията кредитни карти и с
тях са се купили бижута за $1
000 плащали са за мобилния телефон на
жените
си и други
неща и тука не съм сигурен какво
означава това че някак поръчка е била
дадена и фактура е била платена за 85
000 на еди си каква limited company оо
ео което е написано че е колцентър
въпреки че компанията няма нито уебсайт
нито работещ телефон
купили се за
$1000 телевизор за фитнеса $3000 аймер
$60 за тон
колонки общо взето като цяло цялата тая
врътка е съществувала просто за да може
служителите там да си живеят луксозен
живот който се плаща от компанията която
живее от държавните поръчки
няма вика една сметка която те да не са
а казали че това е разход на фирмата
съответно трябва да се плати от
правителство единият дори си е наел
такова как се казва ринит където да се
складира нещата и това е казал да да
бизнес разход
е докато вътре в тоя рин той е бил
сложил албуми със снимки на неговото
куче
бъстър един служител му се е плащал 174
000 на година но това не е
достатъчно и съответно тъй като той е
казал че живее в айова или че там работи
не знам си какво всичките му разходи за
живот е трябвало да бъдат платени от
правителството
това е обвързано с шестте години бизнес
трип и сега ще питам
грок
информацията този туит
потвърдена ли
е не виждам comunity noe съответно никой
не е казал че е
фалшива реална ли е
чакай че
ти забравих да му кажете накратко да ми
отговори и почва тука с
да разбирам разбирам
общо взето че че онго еди си какво и че
в момента докато няма заведени дела и
така нататък няма как но всеки случай
парите са
спрени някакъв пише парите да са искали
обратно никога няма да ги вижда тия пари
обратно минало
минало и
заминало ако все още не сте станали
патреон може да станете патреон като
кликнете долу на
линковете и не разбирам защо излиза така
патна много странно на home ли трябва да
цъкам а трябва да цъкна на c membership
options
окен няма значение линк долу в
описанието който иска да бъде всичко
което гледаме добро крипто е вече
дискутирано в а това вече е дискутирано
вътре в как се казваше
в discord сървъра отварям в момента
google
translate и сега ще тестваме японски
къмту
английски пиша е како я да тестваме како
паст
окей open it а
отворя добре без без контекст ва ето
значи такова казаха ке то го разпозна
като някакви японски знаци нали чакай
чакай че не мога да се оправя аре
фокусирай
и съответно долу казва open it виждате
ли та работи
мисълта
затварям затварям
затварям така сега сменяме
браузъра и и отиваме в ето този
браузър най-мощната бюрокрация на света
американската такава изпращаш и имейл в
който казваш отговори ми обратно с пет
неща които си постигнал миналата седмица
и това е техният криптонит разбирате ли
нали криптонит е слабото място на
супермен та най-силната бюрокрация на
света не може да отговори на един
елементарен въпрос
кажи ми пет неща които постигна миналата
седмица какво
направи и то вика ах
акаунта с други думи нали за камък на
акаунта билито че трябва да носиш
отговорност
лудница
лудница това сме го гледали за и
буквално го е страх за живота му защото
правят пари просто с исай тн вика с
доста по-лоши неща това също го
минахме много от хората в тази стая
последните четири
години решиха да запазят тайна
че джо байдън вече
е зеленчук
и съответно гледа му клипа където той
казва че обаче сщ тия хора които 4
години така не казаха че байн очевидно
не е президент на америка и не е той да
командва държавата каза че инс не е
избран и свено вика радвам се за
възможността малко да образовам на тема
как работи демокрацията на съединете
американски щати че президен се избира
от всички хора и той единствения от
екзекютив бранч който се избира от
народа той репрезентира желанието на
народа останалите са продължаваме
напред всеки един бюрократ който откаже
да следва законната заповед на
демократично избрания президент на
съединените американски щати ще ще бъде
[аплодисменти]
уволнен уау брутално вика в която и в
което министерство да работиш на
образованието на на на на здравето не
знам си какво на на защита на държавата
на полицията а
хора които работят там кариерно с други
думи не да влязат и да излязат ами
работят там от 20 години и вика също
така познати ни като
бюрократи съответно те работят за
американския народ който им плаща
заплатите и работят за американския
президент който репрезентира желанията
на народа
не е те да си избират сами цели за
постигане не е те да си избират
правилата по които да
работят не работят за себе си работят за
вас за
данъкоплатеца вие им плащате заплати ей
това е бе човек ей това е хората
забравиха хората забравиха че държава
такова нещо няма държавни пари няма това
са парите на народа бате бойко нищо не е
платил с великите такова
магистрали данъкоплатеца ги е платил тия
пари и той си е свършил работата като
един наемен работник защото нищо повече
не освен един наемен работник та
наемният работник бате бойко си е
свършил работата да изхарчи парите на
народа събрани от данъците за да построи
няколко магистрали това е толкова са
елементарни нещата бате бойко добър
служител си това е не си някакъв
предприемач не си някакъв рокет
сайънтист не си някакъв следващия
айнщайн просто си един наемен работник
който е свършил една
работа плащате за всяка една сграда
която те
работят ние платихме
зата които карат полицаите ние платихме
и ако ми следват конституцията и
законите на съедините американски щати
ще им се наложи да намерят нова
работа поради някаква причина когато
байдън уволняваше хора задето те
отказваха да се ваксинират защото това
помните ли го в съединените американски
щати които бяха задължително трябваше да
бъдат
ваксинирани моля те моля те отговори ми
накратко в сащ кои бяха
държавните
позиции за които ако работиш трябва
задължително да си
ваксиниран мисля че бяха военните и
болниците та хората нямаха проблем
когато бай уволняваше хора задето
отказах да се нират но нито а един
демократ тогава не искаше да защити
хората но да уволняваш държавни
служители затова че прахосват парите от
събрани от данъците на хората това
разбираш ли е края на
демокрацията за федерални служители
включително военните според мандата
министерството на отбраната от август
2021 година и здравните работници в
болницата участва в програми medic
medicate споф така тази изисквания обаче
бяха отменени през 2023 година след
съдебни предизвикателства и промени в
политиката майко те хората се набоцкан
майко майко
ако някой не отиде в затвора корупцията
в нашето правителство никога няма да
спре това колкото е вярно за съединените
американски щати толкова е вярно и за
република
българия пускам първа анкета за днеска
без
анкета просто това
е докато
няма страх от последици от носене на
отговорност никога няма да се оправят
нещата
никога никога
са
бе някакъв непознат номер ми е
звънял каква таска тава
четвърти има настоятелно разбираш три
пъти ми звънял и като ми звънят някакви
такива номера а ги добавям в контакти и
след това отварям
vier да им пиша по
[музика]
vier защото не съм лу да им вдигна
от япония с малоумния
роуминг на
българските олигархични
натиснете реш
ако вила или не е
окей шиши звъни че няма да ходи в
затвора аз за шиши дори не мисля
толкова не го смятам
защото достатъчно отдавна спрях да се
интересувам да гледам български новини
да гледам българска телевизия и
съответно само от второстепенни
източници разбирам какво бил направил
какво такова доколкото разбрах щеще сега
е царя на българия окей човек си го е
извоювал да е стара на българия в смисъл
едно и също е дали ще е бойко дали ще е
шиши дали ще е някой има ли значение
смисъл има ли
значение сменя
се царя това е
ей това искам да
пробвам отидете на доги сайта щракнете
на който и да е случаен контракт
потърсете името на компанията която е
наета за този договор девет от 10 имат
ужасен сайт което означава че компанията
най-вероятно съществува единствено и
само за да може да краде пари от а това
за да може да краде пари от
правителството чрез държавни поръчки
взети от приятел дайте я тества
къде е името на фирмата не мога да
разбера
не contact office agency contract
office bus а ето го дайте да видим сайта
на
фирмата сравнително добре ти от 2000
година е но сравнително добре е по-зле
може да бъде може ли да бъде в която
година сме
майко я да видим как е направен
сайта page template page template page
no title page id the wordpress custom
one and b responsive vc wordpress
това ясно добре дайте да видим някой
друг договор
чакай ще говоря на този глупак че съм на
работа
съм ще пиша след
малко дай да видим сега следващата
компания legal бизнес такова кн я да ги
видим те са много по-добре ако това е
истинската
фирма много
по-добре ако това е истинската фирма ако
направо не се спали
20 март последна статия добре не знам
дали е това истинската фирма но ако е
тия двете са напълно окей според мен ама
котин
lc тез ми ришат пак на темплейт ен
сайт да да пак е wordpress да да
да друга тема
майко това звучи като омега фалшива
фирма experian information solution
s и ми звучи като крадене а ето
го на името в смисъл че нали просто
използват името на друга фирма като част
от тяхното
име на 7ми януари 2025 година the bu f
information solution one of the consumer
reporting agencies in the
country organ most ad americans to gen
consumer create
report я да видим още съвсем случайно ги
отваряме
скром просто надолу и
отварям кра international in чува ли сте
за
кра човек виждате ли го сайта какъв е
буквално е като 2000 година имам
чувството че всички които крадат пари
използват един и същи
екип
който имат
някакъв технически сетъп с който
максимално бързо да дейва някакви
сайтове туй пак ще wordpress 90% съм
сигурен дайте да
видим човек и не е vsc и inal какво е
vsc някой знае
ли туй е клас добавен с javascript
най-вероятно след като инициализирано
какво е
vs advance comput concept
eod майко пак някакъв сайт от 2000
година
li computer
systems мама не това защото това е lime
technology solutions не мисля че е едно
и също
значи пет служителя които отдавна
работили с тая компания съдят
компанията затова шефовете
а и са и са подали сигнал към federal
investigation затова шефовете и борд
мембърите са си плащали абсурдно високи
заплати за да могат да приберат the
paycheck protection program money което
не знам какво е което обаче съответно
води отвали иване на компанията и на
работниците
тъй като те имат employ stock ownership
one shares разбираш ли да не се помпи
стойността на акцията на хората те
източват парите и служителите на които
сам обещани акции да го духат
и още други неща влизали са в личните им
имейли а таковали са в някакви zoom
колове с адвокати и са пречили на единия
човек който се опитва да си прехвърли
пенсионното а към друга компания
й house
добре пак е това vsc ама не знам какво е
това vsc някой написа ли в чата какво е
vc майко това зеленото направо вади
очите и щях да кажа виждате ли ей тука f
акона f акона са сравнително подобни f
иконите vsc пак а и това е с аа
р аз сека има една или две екипа уеб
девелопъри които работят и правят на
всички тия с връзки в правителството
които вземат държавни поръчки им казават
дали знаеш трябва да имаш сайт фирмата
ти аз сега i know a guy нали един мой
човек дето той нали живее само държавни
поръчки но той ще си направи сайта и ще
ти поддържа сайта нали за 5000 на
mes if those records are
obtained well as we know there's a
massive amount of fraud in this country
you have for example foreign fraud rings
these are for nationals who come into
the united states they use fake social
security numbers they use fake
identities to ste billions in taxpayer
benefits there's no way to know until do
gains full access exactly how much money
we're talking about but over a 10-year
normal budget window
значи вика че чужденци идват държавата
крадат идентичност как я крадат като по
един или друг начин намерят на някой
друг и след което пускат нужните
документи такива по имел и така нататък
като фалшифицират и съответно почват да
точат
парите вика продължение 10 години може
да говорим за трилиони долари
спестени сответно вика дог както и аз
както и всеки един друг човек вътре в
белия дом сме назначени да служим на
президента който е демократично избран
разбирате съответно той казва
а сега за първи път се прави такава
проверка и ще се вземат мерки за да не
може да се източват пари чрез
фалшифициране замислете се колко е
счупена системата ако може с елементарно
фалшифициране да се точат пари абсурдно
е
просто и съответно вика тука говорим не
за контракта не за говорим тука за хора
на държавна рабо назначени от президента
които ние си
вършим задълженията спрямо конституцията
на съединените американски
щати ох извиня
се лудница лудница по всякакъв начин се
крадат пари значи смятайте америка
реално колко е силна колко силна
икономика има и как ако не се кде тия
хора няма да имат дълг разбирате ли
буквално корупцията по пробва тая
държава и я вкарва в икономически
проблеми ако корупцията я нямало сигурно
вече щяхме да имаме база на
марс
лудница
лудница ей това също е абсурден факт
само замислете 20 милиарда са похарчени
в сан франциско за да се борят с
проблема с бездомните хора от 2020
година насам в сан франциско има около
8300 бездомни човека като разделиш тия
20 милиарда на 8300 бездомни човека идва
около 2,4 милиона похарчени за всеки
един
бездомник данъците никога не са били с
цел да помогнат на бедните
брутално
брутално за то 535 задължително да
отбележите 41
брутално о то това значи адено добавено
от моя
екстеншън вие си не
лайте не е ли стано че btv нова пишат
негативни статии за тръмп а пеевски и
камала харис няма както и за урла да
това наистина е много интересно как има
за едни няма за други я другите са
просто идеални перфектни
чисти да ама вие си visual studio c
никога няма да добави клас в сайта ти
никога shit койните имат 10 пъти
по-добри сайтове дори пъмп и дъм схемите
ви щото там работят някакви технически
грамотни модерни хора а не някакви дето
са сви да точно държавната хаздай са
живяли като царе са минимално труд
последните 20
години най-ма най-малкото повече да има
добри крф дизайнери лудница човек
[музика]
лудница това братле защо на всеки стрийм
говори за всичко друго не и за
крипто
добре за всеки един който гледа отскоро
добро от крипто и моите
стриймове отваряте ми канала между
другото имайте предвид че това не е това
е новия канал има стар канал който се
казва българския крипто канал отивам на
него отивам на видеа казвам да ми ги
сортира по най-стари и виждаме от кога
ми е първият клип първият клип ми е от
август 2020 година разбирате ли 20
август 2020 година значи пет години
говоря за биткойн според теб останало ли
е нещо което да се каже за биткойн което
все още не е
казано какво е биткойн първата
транзакция с биткойн късно ли е да купя
биткойн какво е блокчейн най-голямата
измама с биткойн мога ли да купя биткойн
с 100 лв къде ботите паркират парите
си твоите пари в банката не са твои
биткойн ще струва лови милион дола
биткойн ще струва лови милион постнал
съм го преди пет
години купи си порно с
биткойн инфлацията е оръжие за контрол и
така нататъка та всичко което е можело
да се каже за за за биткойн вече съм го
казал съответно вече говоря за биткойн
само като има важни големи нови новини
иначе нямам какво толкова да кажа на
тема биткойн защото всичко вече е казано
за хората които не са били там когато
съм го казал отиват ето тук в моя канал
на бутон плейлисти скролват надолу и
гледат плейлиста започни тук или
плейлистата какво е биткойн от биткой
бара отварям ги двете плейлисти в нов
таб ето я плейлистата от bitcoin бара
където а съм обяснявал на дълго и
нашироко в тези пет-шест сбирки на живо
с много хора на живо къто сме
коментирали
аджаба какво е биткойн какъв проблем
решава
къс ле се инвестира и така нататък шест
клипа петри всеки по средно час час и
половина това нещо за една седмица няма
никакъв проблем да се изгледа другата
плейлиста е близо 800 клипа ужасно дълга
какво е flash какво е l
2 може ли да се каже че биткойн
дефлационна ако не си дал голяма такса
за транзакция какво ще стане биткойн ко
тока спре защо хол
вместо какво ще стане като се изкопаят
всички биткойни държавите ще купуват и
копаят биткойн съм казал преди пет
години ето ги клиповете всеки може да ги
изгледа вече са записани аз да не съм
развален грамофон да повтарям едно и
също вече съм го казал който има
желание може да изгледа
записите кампанията ни бие по 100 пъти
за закъснялите та хайде да позираме тука
благодаря на всички за отделеното
време продължаваме с доге имаме още
20-тина таба на тема доги през които да
минем междувременно се случват нови неща
които ги а гледам да ги да ги покриваме
колкото се може по-бързо но знаете
най-бързият начин за комуникация е
нашият discord сървър линкът е долу в
описанието ако станете патреон и
получите роля вътре в discord за да
виждате скритите канали там е истината
там е мястото за скоростна качествена
филтрирана комуникация под филтрирана
имам предвид че няма спамери няма
скамъри няма измамници няма глупаци и
така нататък защото за да си в нашия
discord корд за да пишеш в скритите
канали трябва да си платен потребител а
никой не може да плаща за да спами
защото ако спами ние просто го банваме
той загубя парите и твърде скъпо му
излиза за да се опита да спами или да
скам и така нататък пожелавам ви приятен
ден приятна вечер и ще се видим отново в
следващия епизод на доброто крипто който
може би ще бъде утре by