тест тест тест добър
вечер добре дошли добро уто крипто на 16
януари
а
сега първо малко съм рошав защо ми сре
толкова много кота
тука й няма
значение
второ да изкарам
чата та знам че трябва да го
увелича това трябва да го
смаля
така нещо ей
такова така и сега само за
момент
ja
така готови см да започваме добър ден на
всички чета чата мно
бързо забелязал съм че бу маркета нап
вижте стават
по-дебели не знаеш ли какво означава
означава че имам много работа
когато вежте ми стават по-дебели ча че
има ного работа нямам ниво време да се
подстрижа и така нататък и обикновено
когато се пострижа
а там в зависимост от това къде отида де
пък донякъде се сещам а ми ми отрязва
стърчащите косми на вежди имам доста
бели вежди и такова и
а ги постригват
нали започна редовно с видеата както
преди няколко години благодаря че ми
насочваш мирогледа за вашите
неща на вълни са нещата туй има време за
видеа той няма време за видеа сега има
доста съдържание което просто с забравил
искам да го избутам защото е важно в
смисъл съдържанието го смятам за
наистина важно заради това е добавено
заради това отказвам да го премахна и
заради това продължаваме да циклим
докато не го премахнем докато минем през
него тъй дайте за да може да минем през
съдържанието да започнем да действаме а
значи започваме
с започваме
с
ако биткойн те
притеснява защото е волатилен
просто го игнорирай напълно неде да
слушаш биткойна ите как ти казват
staying po как сектанти ти обясняват
биткойна и парите на бъдещето как ти
обясняват
как ти обясняват те правителството а ще
ти вземе такова имането чрез данъци и
инфлация как има много корупция как не
знам ала бала
биткойн
а просто е волатилен тъй че не е твоето
нещо опасно е то вдига се пада човек ти
5% от парите си да налееш ти ако ги
загубиш заради волатилността той моли
значение тъй че не се занимавай просто
не се занимавай игнорирай го изчакай
докато приключи процесора на процеса на
price discovery с други думи оценяване
от страна на
света докато напълно вече е монетизира
стане част от
ежедневието и биткойн е вече на 10
милиона за койн и тогава вече ще може да
бачкаш за твоя биткойн нали защото
днеска може да
купуваме бъдеще ще трябва да се бачка за
него замислете се в ранните години ама
съвсем ранните години дни на
биткойн хората купували ли са биткойн
защото реалността е не чакай чакай
знаете ли ще пусна една анкета ще пусна
една анкета копали ли сте биткойн
изкопавали ли сте имате ли биткойн в
момента който да сте изкопали имате ли
биткойн в момента който да сте изкопали
въпросително
над $100 имам предвид някой го е изкопал
там 50 цента не се брои да имам днес
биткойн който
изкопа разбрахте ме кой избра така имах
бях изкопал бях изкопал над 100 но
продадох
или никога не съм изкопавал над
100 тс на 100 в биткойн разбрахте та
замислете се в
миналото тогава пък така са казали куй
сега биткойн защото иначе после ще го
купуваш нали нали замислете се замислете
се копай сега биткойн защото иначе
просле ще го купуваш нали както сега в
момента купувай сега биткойн защото
иначе просле ще бачкаш за него замислете
се не е ли същото защото едно време нали
никой не го е е такова а купувал си пари
той е нямал борси брат нали говорим 2009
говорим 2010
нали няма тогава кой бейс няма тогава
кракен няма тогава минай няма тогава
бинан ката брат дето 2017 се
появява няма фалирали борси още защото
то няма изобщо борси
нали и хората копаят биткойни и тогава
нали знаете че още тогава е имало пълни
сектанти дето ти казват човек човек
човек човек парите ако щеш ми вярвай
брат човек парите са измислени да
работят така както работят от много
интелигентни хора които са знаели много
добре какво ще стане в дългосрочен план
и как те ще бъдат облагодетелствани
знаели са че това нещо ще отнеме
известно време защото няма как да
ограбиш целия свят за един ден трябва да
го ограбиш за 50 години
а за 100 години за хилядолетие напред
дай да измислим система която ще ни
обога детелства
вовеки фамилните ни имена
та имало такива сектанти още тогава в
раните години на биткойн когато
хората не е можело да си купят биткойн
можело е само някой да подари на някой
биткойн или просто да си го изкопаеш още
тогава ранните думи на хафи неде дати
забравя когато той казва 10 милиона за
бройка биткойн той очаква помните ли
дето той казва нали ако се биткойна тъй
тъй тъй тй тй тъй и наскоро покрихме
един туит дето един вика пичо ако
мислите че е були тоя дето говори за 1
милион за бройка биткойн нека да ви
запозная с фини
който говори за 10 милиона за бройка
биткойн 2010
година
та заплатата ти ще бъде хубава и
стабилна в него момент като си я
получаваш в биткойн ще може да бачкаш за
него игнорирай биткойн ако волатилността
ти пречи почне да се занимаваш като вече
е приключил процеса на price discovery и
като вече е 10 милиона за
койн
имате ли биткойн в момента който да сте
изкопали поне над 00 да имам днес
биткойн който изкопах 14% бях изкопал
над 00 но го продадох 0% много интересно
това не го очаквах никога не съм
изкопавал над 00 в биткойн
84%
когато говорим за grad suddenly бавно
бавно и после
изведнъж въпросът е с това че бавно
бавното е бавно бавно докато не стане
изведнъж ако знаеше кога ще бъде
изведнъж то няма да бъде
изведнъж нали чували сте израза
gradually then
suddenly gradually стъпка по стъпка по
стъпка по стъпка и после сли ама сънли
означава не стъпка по стъпка километър
по километър разбирате ли
експоненциално означава просто се шашкаш
holy shit това не го
очаквах замислете се играч
ли ден
сън ако знаеш кога ще бъде изведнъж то
нямаше да бъде изведнъж само си
представете сега покрай etf ите биткойн
повече по-голям от 20% дип не види
никога в историята си и догодина
2025 сме на 1 милион за
биткой
ще бъдете ли
учудени ако биткойн завърши 2025 на 1
милион чакай че мили
дола да или аз ще бъ учуден нали аз ще б
учуден не го очаквам не го очаквам 2025
година 1 мио а това е дефиницията
нали
не казвам че е
невъзможно ама не да го очаквам смисъл
не бих казал че е нещото с най-голяма
възможност да се случи нали не да
планирам главно за това и само като бе
план да планирам за други неща има
шанс не го
отричам но ако отиде милион дола за мен
ще бъде градли бавно бавно цикъл след
цикъл цената върви нагоре тъй тъй тъй
тъй тъй тъй бул маркет бе макет 85%
корекция не знам си какво едни и същи
неща и после
изведнъж над 20% корекция няма след като
преди това са имали сумата сия по 85% и
изведнъж 1 милион за биткойн
човек
замисли се на тая тема следващия път
когато си мислиш си убеден че биткойн не
може да стигне 1
милион до 3 януари 2025 година той тоя
човек даже вика не до края на на 2025
ами до началото на 2020 пета аз лично ще
бъда много учуден ако за една година
направим 20x от 40 ка до 1 милион не
казвам че е невъзможно не казвам че е
невъзможно но това което казвам че ще
бъда учуден знаете ли кога бико направи
20x за една година последен
път 2017 чакай да отворя трейн vi да
видите този м умния трейн vi чакай чакай
да го държа
trading vi ей така ще го махна това ей
така сега ще ви покажа кога е последният
път когато за една година сега ще сечна
графика за една година биткой направи
20x
виждате ли ей тука ей тука е януари
виждате ли ей този кендъл ей тука ще го
броя оттука нали щото говорим че търсим
20x от ей тука ако го броя до ей
тука виждате ли
2500% нагоре
25x за една година ето вижте първата
дата е
а дети януари 2017 последната дата е 11
декември 2017
виждате за една година това нещо прави
25x последния път обаче когато го прави
е през 2017 я да видим сега ей тука от
ей това
дъно до ей тука прави 3x доста по-слабо
2019 3x я им 2020 а проблем на 2020
добре значи проблем на 2020 щях да кажа
че няма хубаво дън ама корона краша може
да го броим и значи трябва да го броим
до ей тука последната дата което можем
за жалост не може да хванем ей тоя
кендъл защото отива следващата година
вече така че ей тука 2020-та прави 78 x
за една година 8x да кажем 8x значи тука
прави 3x тука прави 8x ако го броим нали
перфектно а ей тука прави 25x какво беше
2 и 2017 да е тука 25
е ей тука гра ли гра нали въпреки че
наина така тука поро нали но както и да
е 20 нали не е the table не е невъзможно
не е като човек никакъв шанс не м какво
между другото ски само как е паднала
волатилността на седмична графика нява
пълна
унит последните няколко ци не може да
мръдне скийте разликата в цената ей
оттука ще го
броя до ей тука от отваряне до затваря
на канал на кендъл е 10% всъщност чакай
само тука го оя ей от тука до ей тука да
бе 10% 10% цената не е мърдала повече от
10% 1 2 3 4 5 шест седем седмици почти
два месеца холи моли два месеца не е
мърдала цената
та дайте да минем през
анкетата ще бъдете ли учудени ако
биткойн завърши 2025 година на 1 милион
да 66% не
34% само госпожа пело си знае кога ще е
сънли ш не като каза за хал има ли 10%
поне шанс то да сатоши да има има реални
10% шанс то да сатоши защото за мен ако
сатоши не е америка той е точно хафин за
мен фини е с най-голям шанс да бъде
сатоши с друг с много голям шанс е адам
бак
а кой
друг между другото може да натиснете
лайк бутона ако харесате стрийма а и ако
не сте оставили ревю на биткой бара сте
били биткой бара може да оставите ревю в
google maps гледаме да съберем малко
повече ревюта за да може да привлечем
квартала та
[музика]
фини а ба без съмнение голем голям голям
как да кажа голям шанс има един от тях
двамата да бъде
друг има един друг биткой кор деър не
мога да се сетя името му как се казваше
бе сещате ли се за кой мисля кой имам
предвид има един друг но интелигентен е
той има шанс а този е гавин бе гавин удс
нали гавин лудс се казва нещо такова
гавин гавин белсън гавин лус гавин
белсън от силикон вали сериала гавин лус
миля се кава и той има шанс качели но
по-малко според мен отколкото хафи
илива значи
сега искам да минем през няколко
коментара важни на тема etf ите
а с които аз съм съгласен с тях с
всичките и искам да ги споделя с вас за
да а а ако имате някакви мис концеп
проблеми недоразбиране на тема etf да ги
отговорим сега и напомням че тази вечер
вторник вечерта в биткой бар софия ще
имаме
а какво ще имаме ще имаме
а какво е биткойн вечер където ще
коментираме аджаба нали какво е биткойн
а където идеята е вие да си водите
вашите приятели но койнари а в нашия бар
за да имаме въпроси и отговори като този
път ще го направя по малко по-различен
начин ще мина през 20 неща които не 20
10 неща които не е биткойн и 10 неща
които е биткойн окей пример ще мина през
това че какво не е биткойн биткойн не е
поната схема какво друго не е биткойн
биткойн не е начин да забогатееш бързо
какво друго а не е биткойн мултилевъл
маркетинг какво друго не е биткойн
а на 100% анонимен какво друго не е
биткойн инструмент който се използва от
престъпниците за пране на пари или нещо
такова защото то тогава и банките са
инструмент за престъпниците да прат пари
защото през банките все из спират пари а
и какво е биткойн нали че е
децентрализиран че е псевдо анонимен че
е отделна монетарна мрежа извън
а юрисдикциите на държавите защото
каквото и друго да вземем под предвид
банковата индустрия paypal revolut venmo
cash up не знам си какво всяка една от
тях следва едни и същи закони и
регулации на финансовата а сфера докато
биткойн е единствената монетарна мрежа
извън тази legacy монетарна мрежа която
се контролира от
правителствата та ще трябва да си ги
напиша защото не съм ги измислил
всичките 10 неща които не е биткойн и 10
неща които е биткойн та на тема etf faq
често задавани въпроси за биткойна etf
ите зад тях стои ли реален биткойн нали
много важен въпрос има ли шанс те сега
да принтират биткойни да направят като
ftx да събират парите на хората пък
реално да не се купят никакви биткойни и
така нататък като си купуват ете създава
ли се търсене за биткойна създава ли се
деманд има ли логика се очаква да се
вдига цената ако се купуват биткой през
cf да биткой трябва да се държи в
независим codan някой който държи
биткойните за да може ти да създадеш etf
с други думи това което означава е
следното това което означава е че а ете
колкото повече биткойните държат толкова
повече биткойни се премахват от борсите
което само по себе си нищо не означава
защото ти ти го премахваш от борсата ама
после пък някой може да иска да продаде
тоя биткойн и те ще ги върнат обратно
просто да ги продадат и ще му дадат кеша
на човека така а когато си е продам моя
etf
когато се отпиша от него мога ли да си
получа биткойна с други думи примерно
закупил съм за 10 000 биткойн през etf
тия $1 000 станат на 50 000 и аз си кажа
окей пичове искам си биткойна нали да си
го изтегля на моя леджър мога ли да го
направя не това което може да като се
откажеш от etf да получиш обратно е
банков трансфер ще получиш пари с които
естествено после може да ги депозираш в
борса и да закупиш отново биткойн но не
може да изтеглиш директно биткойна и
това е според мен нарочно направено с
цел capital gains с цел да се плащат
данъци а не да купиш биткойн да не го
продаваш да си го изтеглиш на флашката и
еди си какво да те принудят etf когато
излизаш от него да си платиш данъка на
моментната цена и след това ако искаш
пак си купи но ти представ те си купил
си биткойн за 10$ 000 а чрез etf биткой
направи 5x имаш 50 000 ти искаш да да си
изкараш биткойна за да имаш независимост
то хуба обаче от тия 50 000 абсолютно
примерно сега не знам колко ще е данъкът
идва примерно 15 бона данък и в края на
краища ти получаваш биткойн за 35 к и
после като купиш биткой на свободния
пазар ти купуваш значително по-малко
отколкото си имал преди това само
забележете колко е тъл какво да ви
каза ще лъжат ли за това какво
количество нали притежават и така
нататък а или пък каква е цената на
биткойн и така нататък ще има ли
манипулации не защото постоянно има
арбитраж между най-ликвидните
традиционни финанси а финансо компании
защото това което те правят е купуват от
борса продават на е-а купуват tf
продават на борса и така нататък не може
да има дисбаланс ако закупя etf от
fidelity това кара ли ги на момента те
да купят биткоин нали отива там в ти
продукта че не мога да се сетя как се
казваше купувам примерно биткойн за 10
бона това равно ли на все едно съм
направил маркет
а market by order нали market by order
от бината от coin бе от kak от нас какво
не ако ти закупиш твоя от пре cf биткой
аа ти го купуваш от някой друг който
притежава etf точно като една
акция да ама ри фин а може да изкара и
етериум etf нали така не защото гари
гесър който е шефът на сек трябва да го
одобри което няма да стане освен ако не
му бъде наредено от
съда процесът може да отнеме години
аа потенциално поради обжалвани и така
нататък ами ако coinbase
загуби биткойните които нали стоят при
тях ами малко вероятно е но дори и това
нещо да се случи по-добре да имаш да
съдиш най-големия мениджър в света black
rock отколкото да съдиш coinbase защото
тези все пак имат дълбоки а такова сега
малко нещата са и под въпрос щото
мисълта ми беше че ти като съдиш
най-големия асет мениджър идеята е
следната че те може да имат по-добри
адвокати от тебе и да те прецакат първо
второ
а проблемът е че те имат дълбоки джобове
ано това какво означава че те ще платят
сметката ли не знам
а и така и малко съмнение аз съм
скептичен на тия atf няма лошо цел
диверсификация да сложиш 10 15 20% твор
etf просто като някаква диверсификация
от самия себе си нали намаш риска чрез
диверсификация но да разш само на etf
според мен има с толкова много рискове с
толкова много даве че въобще не е добре
мога ли да трансферира моя биткойн
директно в etf нали примерно два
биткойна моя лер искам да ги прехвърля
на etf мога ли не в момента но в бъдеще
това може и да се промени примерно след
две години
а тезии всъщност не са точно биткой нали
така не не е така има много чини по
които etf е по-добър отколкото да
притежаваш биткойн директно по-лесно е
да ги търгуваш имат много ниски
такси и много ниски спредове на
търговията
а реално те са по-добре откъм данъци
това е в америка ли не в българия а и е
по-лесно с тях да бъдат онаследени
защото нема трябва да даваш ключовете не
знам си какво тъй тъй тъй ами по напълно
легален начин стига до това което се
притежава в etf за повечето хора е в
по-безопасно да държат etf отколкото да
държат на хардуерен портфейл защото
когато държиш на хардуерен портфейл имаш
риска да загубиш ключовете аз съм
напълно съгласен за хората които не
знаят какво правят да държат борса няма
лошо проблемът е че като купиш биткойн
няма как да си сигурен борсата дали не
те лъжи заради това е хубаво да си купиш
един такъв леджър линкът е долу в
описанието до ъ в нашия сайт линка
рефералния до официалния сайт на лежър
също е там флашки от 160 до 300 лв в
bitcoin ба имаме такива флашки а и освен
това напомням за стоманата плоча миналия
път я покрих по-обстойно така че сега
няма да отделям време но споменавам ако
имате по-сериозно портфолио купете си
една стоманна плоча купете сидин лежър
освен това буквално днеска вече пътуват
насам бит боксове така че имаме скоро
битбокс
хардуерни портфейли които също да има в
наличност в българия та ако искате да си
държите някакво количество биткойн което
да може да разпращате измежду
хора или пък да си купувате мони
орли нали това окей ли е ми окей разбира
се това не е всичко или нищо не е ли
само купуваш etf или само държиш на
флашката или само държиш по борсите може
и трите неща да правиш и е добра идея и
трите неща да правиш на флашката може да
загубиш ключа на борсата борсата може да
фалира на etf etf може еди си какво
всичко е риск диверсифицирай риска
заради това и постоянно казвам
регистрирай се примерно в bonex борса
която аз използвам за покупки чрез
български капитал и на биткойн които ще
плащам в българия български данък един
ден когато продам но но не ползвайте
само бок забележете някога казал ли съм
ползвайте само bx най-добрата борса в
света е никога няма да казва такова нещо
защото просто не е вярно имате
регистрации и в кан и в binance и знам
си какво рефералните линкове за
по-намалени такси са долу ползвайте и
бонекс за български капитал ползвате ц
си борси за чуж капитал добра идея
диверсифицирайте не дръжте всичко в
крака и не дръжте всички не знам с къде
и така нататък
диверсифицирайте намалете риска може да
имате и мобилен софтуерен портфейл може
да имате и хардуерен портфейл може да
имате etf и така
нататък на обаче ако светът свърша идва
хиперинфлация ще пукне бона на дълга ще
има конфискации и така нататък как ще ме
защити един
etf първо не свърша края на света второ
ако нещата са влошават зверски много ще
имаш време все пак да трансферираш
твоето богатство от etf или от борса на
твоя хардуерен
портфейл и този пичага вика слушайте
сега пичове сега ще ви кажа нещо което
повечето хора не се съгласяват с мен ама
за мен си е баш така биткой etf ите са
нещото което ще доведе до масова адопция
на биткойн само замислете колко много
хора които
а не притежават в момента биткойн
скептични са на те на биткойн ще да
купят е-а нали съгласни сте предполагам
че не всеки не всеки разбира се но хикс
на брой хора които чували са че биткойн
е понци и вече са го отписали чували са
че битър ши говори че биткойн ще се
върне на ну и вече са го отписали чували
се че оня икономист че не мога да сетя
какво мен беше името дето баш на 15к
беше казал кво биткой е падна от 69 к до
15к значи има още 15к да пада надолу че
даже и още има да пада защото той е не
негатив защото вреди на околната среда
то оня икономист дето беше преди това
при джо роган както му се казваше името
та той а та то а та той вика такова хота
той
а колко хора са го чули и са се отказали
от биткойн заради него нали замислете се
и сега благодарение на а рекламите на
тия финансови институции а и продажбата
на техния продукт което е в техен
интерес колко хора които иначе не биха
купили биткойн сега ще купят etf ите
нали това е адопция да може да не е
директна адопция да може би биткойн а
биткойна няма да растат броят адреси
върху блокчейн но без съмнение ще расте
броя холдери във вчерашния подкаст с
стойни василев говорихме на тая тема и
той така ги представя нещата все едно
при etf нали кой държи биткойните кой е
собственик на биткойните и аз казах ами
легално погледнато са клиентите които са
дали парите нали откъм not your keys not
your coins погледнато е фондъ който
държи ключовете нали или стоди защото
той има ключовете
та идеята е следната че първата стъпка е
да купиш първата стъпка е да купиш
знаете ли каква е втората стъпка втората
стъпка е цената да се вдигне замислете
се никой който е купил новобранка после
като падне не си каз човек бах ти якия
биткойна обикновено страда в физическа
болка е това е като девид портно дето го
коментирах предния епизод нали във
физическа болка е човекът продал на
дъното буквално продал на дъното на
третия ден след идеалното дъно той си
продава всичките биткойни човек 30
биткойна в момента може да купи 10
същите пари пълен пунг тъй и каква е
идеята че първата стъпка е да купиш
биткойн през etf с борса point point е
няма значение
купуваш знаете ли каква е следващата
стъпка да се вдигне биткой и като се
вдигне биткойна почваш вече си казваш
holy shit човек изкарах пари направих
две x мале ако си бях вкарал всичките
пари брат щях да изкарам много пари
почва да тресе ф омото веднъж като по
изкарваш пари с биткойн веднъж като се
повдигне след това вече започваш да
мислиш за независимост след това вече
започваш да мислиш аба за ами ако ми ги
конфискуват ами ако а фалира ами ако
загубят ключовете и тогава вече започваш
да мислиш за sales оти за not your keys
not your coins и така нататък това е ако
ти пука да изкараш пари нали ако си
беден така ще се изразя защото който е
богат знаете ли кой е богат наистина тоя
който не му пука за парите той е богат и
богати хора има с по $1 милион богати
има с по 10 милиона богати има с по 1
милиард има и бедни с 10 милиарда знаете
ли защо са бедни с тия 10 милиарда
защото продължават да им пукат да правят
пари продължават да им пукат оя човек
ами ако остана без пари човек имаш 10
милиарда какви глупости говориш
разбирате ли майндсет е богат ли си
беден ли си тоя който все още му пука да
изкара пари ще чака биткойна да се
вдигне и като се вдигне ще каже какво ще
изкарам повече брат ще почне да мисли
сега как да купя повече биткойн какви са
рисковете сега за тоя инструмент дето ме
прави богат и така нататък и обаче има
богати хора с друга които не им пука за
това че са изкарали още някой лев които
нали като се повдигне биткойн кабре туй
нещо се вдигна бе я я да го проуча
аджеба туй нещо дето го купих и се
вдигна какво е нали замислете се ще ти
кажат какво е това нещо дето се вдигна
нали купих го добре вдигна се добре а
какво е изобщо ти го купи се вдигна
цената и ще поръчат тогава биткойн
тогава ще попаднат на the sover
individual
нали
сега задавам следния въпрос знаем че има
бели хора с бял цвят на кожата които са
расисти и сега на следния въпрос
тъмнокожите могат ли да са
расисти съществуват ли тъмнокожи хора
които да са
расисти някои хора са с погрешно
впечатление че само
белокожите могат да са
расисти ето какво те имат предвид под
равенство corporate америка
заяви че ще наеме повече хора които да
не са бели и всъщност го
направи в годината след протестите за
живота на тъмнокожите също е от значение
s&p 10000 добави над 300 000 работни
места и
94% от тях отидоха при хора които не
са
бели само забележете 94% от новонаетите
хора
са бе бял не знам как той мисля че се
казва европейците мисля че са водим
белите тия които са от южна америка те
са латино тия които са в азия са азиатци
жълти им се вика тия които са от африка
са тъмнокожи нали
та не бели които нали в америка също
защото главно е преселена от европейци
нали след като сме избили местните а са
бели главно само забележе 94% от новите
работни места които са дадени са дали на
други хора белите 6% а имайте предвид че
в америка знаете ли колко процента е
това белите хора колко процента са в
америка замислете се сега ще друга
анкета може ли тъмнокожите да са расисти
да 98% са гласували не 2% добре сега ще
пусна нова анкета кояте е познайте колко
процента от американците са
а белокожи как се казва бели не латино
тъмно жълто и така нататък
кош отваряне на
барта
провери в интернет колко процента от
населението на америка
е чакай бе какво направих аз пуснах
анкета колко процента са
белокожи и отговорът е да или
не чакай че
обърках
10%
90%
30%
70% чакай че обърка
чакай 30% 70% а или не колко процента са
бели да не така промерно в интернет
колко
процента така колко
процента от населението на америка е
бяло тоест не е
латино африком
канци
индианци жълти или там както се водят
а европейски произход бели хора чш в ляв
няква листа все сериозно ти казвам че не
съм сигурен какъв е политико коректният
отговор така според данните на
предаването на населението на сащ през
2020 година процент на бялото население
в страната е
59% това представлява спад от 2,7% от
преброяването през 2010 година когато
бялото население представляваше 72% от
наслението значи само забележете 82% е
падна 59 може би имам превид
69% shit този бот
ужас of am
population that is
white 70% е правилният отговор я да
видим вие какво сте гласували са сй са
скей само 40% са дали правилния отговор
забележете само 40% са дали правилния
отговор 50% от хората си мислят че
белите са малцинство пичове главата
слуша ли ви питам ви главата слуша ли ви
в европа според вас белите малцинство ли
са в
а океания което ще рече нова зеландия и
а австралия са главно бели в америка са
главно бели в европа са главно бели
белите са малцинството в
африка южна
америка
и азия защо щото в азия са си там
техната раса или каквото се води дето са
дето не са си били там просто две такова
хилядолетия са си там нали белите си
били в европа бе пичаги в европа и кво
какво заво завоева дат испанците
португалците и англичаните какво завоева
и малко французите америка канада и
америка и после надолу нали отиват до
таковата как се казва надолу а държавите
но мита ми беше че честно казано не съм
сигурен защо се заселват повече горе
отколкото долу дайма че повече проблеми
с местното население да го завладеят ли
какво става навсякъде са завладяли нали
дето навсяк наскоро говорихме с някой из
бара взели златото от това взели са
златото от южна америка цялото са го
изнесли в европа нали това става отиват
в при индийците индианците а в това в
как се казваше в америка нали и просто
ги избиват буквално ги избиват масак
пълен нали що сме що сме там заради това
що нова зеландия и австралия ами никой
друг не е отишъл там разбирате ли
буквално не съм сигурен хора въобще
имало ли е като се отишли пъвите
европейци там може да имало не знам по
не гопо мога да говоря ама мислата ми
беше че не се сещам за там да имало така
избиване на на на на на
народи та заради
това и климатът е подобен сигурно заради
това до голяма степен климатът е подобен
в европа с в америка средно подобен е
както и нова зеландия просто е обърнат а
ново зеландия австралия и съответно
мисълта ми беше че каква ми беше мисълта
че ми да и в африка какво да правят в
африка нали при унга бунга
тъй
сега сега като знаем вече че 70% от
населението е
бели 30% от населението
е друг
цвят замислете се какво означава че само
6% от новите работни места са отишли при
бели знаете ли какво означава сега ще
извадим
калкулатор ще разделим 70 на
30 разделяме 70 на 30 белите са 2,3 пъти
окей колкото са другите 2,3 пъти
тъй 2,3 пъти
повече а работните
места три пъти 94 раз 6 са 15,5 пъти
повече дадени на тъмнокожите разбирате
ли 15,5
пъти за всеки нает бял има наети 15
испано латино там хора или а нали
азиатец или тъмнокож и така нататък за
всеки един бял има 15 от другите на ети
обаче тия 15 от другите те идват от 30%
от населението значи това нещо трябва да
го умножим сега по онова 2,3 333 дето
беше и се получава
36x дисбаланс разбирате ли това означава
че дизбаланс на
а наемано като процент от населението
бели къмто тъмнокожи и като се имам пред
крайната статистика 6 към
94% означава че едно към 36 per cap е за
всеки един бял има наети
36 с друг
цвят нали per capit adjusted per там как
се казва per cap миля че правилната дума
зам като брой хора от жители на
населението така на тая държава така
това какво означава това означава
следното нещо че статистически
погледнато това за да има логика трябва
другите раси да са три 36 пъти
по-квалифицирани от белите не че
по-квалифицирани ами с по-голям шанс да
са квалифицирани за да излизат сметките
защо това е логиката замислете се вие
сте ей тука това което е написал и
дискриминация на всичко друго освен на
това на какво си способен е грешка
в такова в когато нямаш хора замислете
се дискриминация на всичко друго освен
на това на какво си
способен буквално те натискат да се
наемат хора които са неквалифицирани
по-слабо квалифицирани просто защото са
я
жени я такива как се казваше
а нали от другите раси и така нататък за
мислете си това нещо дали води до
инфлация или до дефлация по-ниско
квалифицираният персонал който е
по-ниско ефективен и създава по-малко с
повече труд води до
инфлация или до
дефлация
това е расизъм буквално ей това е това е
расизъм
расизъм е много прости са
нещата ето това нали знаете великите
думи на лутър кинг мартин лутър кинг
имам мечта i have a dream чували ли сте
за i have a dream речта чакайте малко да
пусна анкета колко процента от американ
бели латино така така минахме през тая
анкета пускам нова анкета която е
следната слушали ли сте речта i have a
dream или чували ли сте за нея
слушали ли сте
речта i have a
dream
да само знам че я има и за първи път
чувам за първи път
чувам да слушал съм я
има и в youtube 1 клипа не
пет и какво казва мар в тази реч dream
имам мечта и моята мечта е следната че
моите четири деца ще пораснат в един
свят ще живеят в една нация където
хората няма да бъдат осъждани няма да
бъдат
преценени колко те струват да им обърнеш
ли внимание или
не базирайки се на това какъв е цветът
на кожата им кафява или бяла ами ще
бъдат преценени и оценени спрямо това
какъв content of their character трудно
ми е да го преведа но некакъв характер
имат ами колко
са стойностни така така ще го преведа
колко са стойностни нали cont of
their все още не сме там разбирате ли
ако все още казваме искаме да тази
година да наемем главно тъмнокожи и
други но не и бели е това е расизъм ти
пак делиш ти пак делиш ти пак правиш
предпочитания спрямо цвета на кожата
това че си сменил предпочитанията си от
бели към други за мен не е нормално
значи сега слушайте ако има 70%
население е бяло и 30% население
други това означава че 70% от новите ти
наети хора на работа трябва да са бели
30% трябва да са други обаче ако се
окаже че белите са мързеливи станали и
са неквалифицирани не трудолюбиви нали
тогава има логика не да наемеш 70% бели
30% други ами да наемеш примерно 50%
бели 50% други нали защото премахваш как
да кажа из каз че по-малко въпреки че са
голяма бройка белите по-малко от тях са
достатъчно квалифицирани колкото другите
ама 94 към 6% наистина ли белите са
толкова по-зле квалифицирани толкова по
такива как се казва
мързеливи скептичен
съм да кажеш че някой е привилегирован
просто защото той е с бяла
кожа означава че ги преценяш че ги
осъждаш по цвета на
кожата слушайте само за какво става
въпрос
в united airlines авиокомпания казва че
това което ние ще целим целенасочено
съзнателно вземем това решение и това
искаме да направим е
50% от наетите нови служители да бъдат
жени
или
небели замислете се какво означава това
нещо трябват ти 10
а капитана пилота на самолет пускаш
обява тъй като 70% от хората са бели
статистически погледнато 70% от белите
хора ще кандидатстват за а твоята
позиция не 70% от белите хора имам
предвид от кандидатствалите ти 70% ще
бъдат бели а 30% ще бъдат от други
цветове ти успей ама нещата са още подир
нати защото това което казах не е вярно
най-вероятно 80 85% от хората които са
кандидатствали ще бъдат бели 15% ще
бъдат други на въпрос защо защото
наистина такава е в момента реалността
че белите хора средностатистически са
по-богати от тъмнокож съответно
средностатистически има по-голям шанс да
са учили в нужния университет за да може
да кандидатстват на висококвалифицирана
работни места така значи ти имаш 85%
кандидати бели 15% други така от
всичките тия кандидати колко процента
според вас са
жени колко процента случайно ли е това
че няма жени пилоти толкова много
колкото има мъже пилоти замислете се
случайно ли е чиста случайност човек
няма никакво а такова а как се казва
аа логично
обяснение ми не е вярно това е все едно
полицаите защо в полицията няма 50% мъже
50% жени нали що няма що по а тия
нефтодобивните такива в дълбоко в океана
а как се казаха бе че ми излезе думата
от главата нефтени такова що няма
платформи що няма аб там 50% мъже 50%
жени случайно ли е ми не е случайно
стандартното е за мъжа да отиде
командировка на си и да бачка
там не за жената не за
жената колко момиченца малки като ги
питат като пораснеш каква искаш да
станеш казва пилот искам пилот самолет
да стана колко от тях кац кат полицай да
бъда не да ги няма не да не съществуват
но не са мнозинството просто не са колко
жени по ласите или не как беше думата
вече ми излеза думата от главата
пожарникари пожарникари колко колко жени
пожарникари има не и да няма въпреки че
не съм виждал нито една но не е да няма
сигурен съм че има 9% защото не съм
сигурен обаче мисля че има но защо не са
5150 случайност ли е или просто няма
жена която като е малка кай човек човек
като порасна ако знаеш каква
пожарникарка ще стана брат с маркуча
направо ще ги утрепят всичките няма
просто няма това е
реалността напълно нормално е в
определени професии да са повече мъже
отколкото жени напълно нормално е в
поделени професии да са повече белите
хора отколкото другите защо просто
защото за определени професии е нужно
определено образование което се оказва
обаче че е скъпо и което се оказва че
наистина има значение откъде си
тръгнал и този пичага вика
слагаме си го за цел 50% от наетите хора
да бъдат жени или да бъдат
такова
не какви са ви целите ние това което сме
решили ще го направим това са ни
условията точно това ще
направим само 19% в момента 20% да кажем
са
небели или жени 20% и нашата цел е това
нещо да го превърнем да бъде такова да
бъде по-голям процент да бъде как се
казва 50% добре значи това какво
означава отново пуснал си обява за
работа ратни 10 пилота добре почват
хората кандидатстват 85% от
кандидатстващите са мъже бели 2% там са
83 са мъже бели 2% са бели жени и имаш
15 проце други цветове които са в тях и
жените им така и ти ми казваш от тия
всички кандидатствали ще взема петте
най-добри бели мъже и другите
пет ва задължително да са жени или с
други цветове на кожата дори и те да не
са най-квалифицираните и най-правилният
избор за моята
компания
замислете
се така ли се прави бизнес така ли носиш
най-добрата възможна услуга за твоя
клиент това повдига ефективността или
намаля ефективността когато наемеш не
най-добрия кандидат защото той не е с
правилния цвят на кожата или той не е с
правилния пол замислете си все едно в
баскетбола с цел дарти да кажат един
отбор баскетбо лен отбор да каже ние ще
наемем казали сме си за нашия
отбор
минимум трима азиатеца и
един такова а тъмно кош и останалите ще
бъдат бели тъмно коже твърде много има
заради това няма да ги наемаме без
значение колко са талантливи колко са
добри и не знам си какво а и освен това
също така казваме че твърде много са ни
високи играчите ще наемам играчи които
да бъдат максимум
170 нали 50% от нашите играчи ще бъдат
170 замислете се какво самоубийство е в
баскетбола вместо да наемеш 22 и20 в
баскетболни играчи ти да наемеш 170 за
да имаш дай врсти да не са само високи
ами да имаш и ниски играчи замислете се
колко малоумно звучи защо звучи малоумно
да наемеш ниски играчи за баскетбол
защото другият просто е по-добър нали
другият има предимство какво му е
предимство по-висок е може дати направи
чадър нали може да скочи по-нависоко с
по-малък скок по-нависоко ще скочи
просто защото е по-дълъг нали заради
това не наемаш 170 наемаш
най-талантливия най-добрия не е да няма
не е да няма баскетболисти които да са
по-ниски но те са малцинството и те са
най-най най-талантливите от по-ниските
повече са високи и сега въпросът е
следния
отново да се върнем към
авиацията вместо да наемаш най
най-талантливия най най-добрия най
ти да тръгнеш да наемаш някой просто
защото е
жена и само и се хвали само да ви кажа
между другото 20% които ние имаме жени
небели е най-високото ниво в държавата
ка много добре
спра и вика мъжете не само че доминират
като
пилоти в ко даже не съм сигурен какво
чава настина много богати
хора от 11 пилота три са жени и един е
не
бял
ужас
ужас буквално
ужас минавам през чата и започваме да си
говорим за
саманта слушали сте на have dream много
интересно как всички са по 30% 32% да
слушал съм я 34% само знам че има 33% за
първи път чувам а ставаха всичките 33
видяхте ли всичките бяха
33%
най netflix вече направиха хил черен
нали знаете мемето за оска тарзан поне
тарзан е безопасност чакайте малко м
tarzan is
safe ето го поне трзан героя който е бял
нали по историята на филмчето ето го
трзан та поне трзан е а в безопасност
няма никакъв шанс да го заме заместят с
тъмно кош защото само си представете
дисни нали ще ще имат ли топките да
сложат един а такова тъмно кош който да
започне да вика и да крещи и да се прави
на
маймуна идеята е че веднага ще почне
таковата как се казва
а балаша нали ето правят таковата правят
подиграват се пак на тъмнокожите изкарат
ги като маймуни и така нататък и така
нататък който не е лайкнал знае какво да
направи точно така си su са
директорските постове ceo cfo а c и така
нататък ясно the си
s имаш филм с исус
негър вие сменяте на трое примерно беше
филм с оскари след десетилетия които има
римейк трябва да преправят ако искат да
има поне номинация за оскар главните
роли трябва да има негър гей и жълт
ужас
има жени коса пожар без да са
пожарникарки абсолютно не схванах какво
имаш
предвид фини ските имат цели които не са
в мой интерес и не си комуникирам с
такива аман опити да изравняват жените и
мъжете никога няма да са еднакви и това
е окей не знам защо трябва да насилват
нещата буквално само си представете че
трябва да има примерно примерно казвам
защото не съм сигу може се окаже че е
така лит чакай малко какво стам напро
скрил съм браузъра а а равно количесто
примерно мъже и жени а фризьори
разбирате ли чакайте само секу изброй ми
10 професии които се доминират главно от
жени тоест наймного
процент от работещите я са жени дай ми и
процентите за
всяка
й да видим какво ще каже
рда да нямам 100% доверие но горе-долу
бебешки
синджир съществува ли такава професия
или това току-що из нява тотална глупост
какво е бебешки синджир по дяволите
помощник в детски градини и начални
училища сестрински грижи помощник в
грижите за възрастни асистент по
социални услуги детска учителка
рецепционист секретар
счетоводител продавач тези професии са
доминирани учени от различни причини
някои от тях като например грижите за
деца и възрастни се считат за
традиционни женски професии о чакайте
малко че ни показвам
екрана
а така така така така така и така други
като например щетоводител и продажби са
професии които изискват социални умения
и комуникация които често се считат за
женски качества важно е да се отбележи
че тези проценти могат да варират в
зависимост от страната и религион
например сащ процента на жените професия
бебешки синджир какво е бебешки синджир
бе докато в българия този процент
например
98% та каква ми беше
мисълта все едно представяте ли си сега
в домове за стари хора или как се казва
това родилно или детски градини да почне
борба за изравняване нали равенство
между половете и да кажат тази година
сме си сложили за цел поставили да
наемем 50% мъже представяте ли си колко
по-ниско квалифицирани и колко по-хора
без желание не знам си какво ще се явят
там на работа представяте ли си и ще
емат куцо сакато чисто и просто за да
могат да наемат 50% мъже 50% жени и
някакви свръхквалифицирани жени които ще
вършат страхотна работа няма да ги
наемат на
работа какво представлява работата
бебешки синджир която
написа че е
99,7%
терминът бешки синджир се използва
описването описване на група от жени
които се грижат за бебета и малки деца в
домашни условия да дени летач тези жени
обикновено
[музика]
а са самостоятелно заети и работят от
домовете си те могат да бъдат нети от
родителите на децата или да работят с
агенции за гледани деца ха на бебете и
малки деца смяна на пилени изкъпване на
бебета и малки деца четене на приказки и
игри с бебета и малки деца събуждане на
бебета и малки деца през нощта само
замислете само замислете представете си
някакво
семейство което
каже твърде малко мъже работят в тая
професия искаме да изравним нещата да
няма такова такава привилегированост на
жените главно жени да работят в тая
сфера това което ние ще направим е да си
наемем мъж деде гледач мъж който се
грижи за моето бебе замислете си вие
бихте ли го направи за вашето дете бихте
ли казали не не не не не твърде голям
дисбаланс има аз като пусна ояла първо
замислете си колко процента мъже ще
кандидастват разбирате ли колко процента
пише търся де гледачка за детето ми от
една годинка защото трябва да се върна
нали на работа свърши ми майчинството
трябва трябва ми детегледач или гледачка
която да бъде да се грижи за моето дете
от една до три годинки колко процента от
хората откликнали на обявата ще бъдат
мъже колко процента аз не знам 10% дали
ще има су 5% нямама човек един на 20
може да е мъж всички останали са жени и
ти да кажеш о човек човек много голям
дисбаланс има аз сега ще да има мъж
задължително няма та квалифицирана тя е
много добра ама не става човек жена
е абсурдно е абсурдно е
просто този ще се грижи и за жената не
само за
бебето и като фалират няко якова
компания с някое мулти милионно
дело това
цветнокожите жени пилоти ще приключи
много бързо при първия инцидент на
делото като се попита да се вадят че да
се видят че е по-малко квалифицирани
пилоти че е имало по-квалифицирани
пилоти но не са наети на работа
заради диверсификацията което е заради
дискриминацията ей така сещам се
миналата година водих и така един спор
за това дали жените са
средностатистически с по-ниски заплати
по-ниско заплащане отколкото мъжете и
човекът беше с твърди убеждения ама с
твърди убеждения да на жените ми се
плаща по-малко и аз ка добре значи бъди
предприемач отвори си фирма и наемай
само жени защото замисли се ако на
жените им се плаща примерно с 30%
по-ниска заплата замисли се отваряш
фирма без значение за какво е за
програмиране ресторант не знам си ково и
така нататък отваряш с някаква фирма
докато конкуренцията плаща скъпите
заплати на мъжете ти наемаш само жени
нарочно правиш съзнателна дискриминация
която обаче е в интерес на твоя бизнес и
в тая дискриминация ти наемаш само жени
които са ти просто по-евтин работник
обаче сега въпросът е следния той е
по-евтин работник идва ли със същата
квалификация защото ако с 30% по-ниска
заплата ти наемаш с 30% по-ниско
квалифициран персонал или поз с 50%
по-ниско квалифициран персонал еми то
значи нали всена къмто качество нали той
има по-ниска заплата ама и по-ниска
квалификация и нали на тоя човек тета му
беше не не не не на жените със същата
квалификация като на мъжете се плаща с
30% по-малко и аз искам добре идеално
отваряш абсолютно примерно на щетоводна
фирма или отваряш абсолютно примерно
един ресторант и отваряш абсолютно
примерно де да знам какво чете дане
фирма за нещо и наемаш само жени които
са със същата квалификация като мъжете и
плащаш 30% по-ниски заплати и буквално
препираш 30% от разходите остават за
фирмата ли shit човек гениална бизнес
идея замислете се фирма която да наема
само жени човек даже няма значение за
какво е бизнесът то автоматично става на
печалба просто защото тиш толкова много
от разходите холи моли дайте да го
правим пичаги замислете се има ли логика
в
това пазарът на труда е разумен защото
всеки един частник гледа да си спести
пари всеки един частник веднага ще наеме
жената която ще му върши същата работа
за по-малко пари той да не ема умен а
няма дамата жена въпреки че моми свърша
същта работа за по-малко пари
hello тук сме само крипто расисти за нас
биткойн е над всичко останало винаги ще
бъде е
така епизодът доста ред пил нат имаш
лайк от
мен тъй дайте продължаваме напред сега
започваме да говорим за селата диляне
слушай внимателно почваме да говорим
за добре айде игнорирай ги въпросите и
много набързо ще ще изкоментирам
аа аа някой п unknown вн написа какво
мислиш за кма а сега анна христова пита
какво мислиш за icp няма нищо да кажа
какво мисля защото ако искаш да ти кажа
може да си платиш за една консултация от
500 лв едночасова консултация в която ще
ти обясня за който алткойн искаш какво
мисля ако искаш да ми закупиш времето
може да ими пуснеш лично съобщение на
което да ти дам телефонния сити номер да
си пишем по
viber-a деш през револют 500 лв за
личната консултация всеки който гледа
редовно канала знае първо че не
отговарям на въпроса на тема алткойни
второ знае че това което казах е една
голяма простотия лъжа шега защото не
продавам консултации не приемам пари за
консултации не си давам телефонния номер
на никой спрени см лични съобщения от
никой не получавам лични съобщения с
никой не си чата по vier но оттука
нататъка идвайки бул маркета и всички
новобранци туристи така ще им отговарям
за да ги затапя много набързо и много
набързо да се откажат да спамят чата и
да питат какво мислиш за тоя алткойн
всеки път като видя коментар за алкой ще
отговаря много бързо радвам се че се
интересуваш от криптовалути и искаш да
изкараш
пари предлагам ти да
инвестираш в твоите познания по
криптовалутите и да си купиш една
консултация с мен от 500 лв по револют
нали което всички знаят че такива неща
не правя и нямам никакъв интерес но
просто ей така за да може бързо да се
спират тия въпроси
пичове за без пари нали ще говоря на
темите които аз смятам за важни ако вие
смятате други теми за важни нали платете
си за консултация обаче не при мен
защото аз времето не си продавам нали за
пари не си го продавам пари имам просто
имам пари наистина и не си продавам
времето но ако някой е в аудитори хота
прави невероятни свирки ама знае се
просто в целия квартал в целия град я
знаят като холи моли т свъсва всеки мъж
за две минути да ми прати един клип капк
п трова нали и ако бъда впечатлен нали
може и да откликна свирка зашит кой
мисля че е добра сделка тъй продължаваме
напред саманта тя казва следното нещо
пичове пичове много сериозен въпрос
защо биткойн се очаква да го купим и да
го
ходова вместо да го търгуваме дру
саманта е един спекулант саманта иска да
търгува биткойн иска да купи на
15к да го продаде на 49 к после да го
купи пак на 41 к да го продаде на 45к да
го купи на една ско да го продаде на
скок и така
нататък това ли като ford
star така една валута каза саманта по
дефиниция се използва
за икономически транзакции за разменна
монета
и постоянно циркулира нали аз купувам
нещо от мен ти купуваш нещо от мен
и така нататък и тодор вика не мога да
спра да се хиля и тодор вика не мога да
спра да се хиля тамита беше следната
значи пичове пичове вие не разбирате вие
не разбирате пари много не знам дали
който е гледал вчера подкаста с стони
василев държах се прилично гледа съм
максимално цензуриран нали че да не го
излагам че да не каже нали тука пламен
ме покани и после в нашия подкаст
използва някакви нецензурирани думи и
така нататък и се сдържах само да кажа
че някакви курвички в instagram еди си
какво и така нататък така както и да е
та нест ми беше следната
че само
секу
а ех чакай че загубих мисълта трена в
тота и щях да се пошегувам но щях да се
пошегувам за това че не разбирате да че
там нали в подкаста се казва 757
милиарда има депозити и съответно пари
много ама мацки които да правят
качествени свирки са малко
по-трудно се намират отколкото пари тъй
дайте продължавам направи значи сега та
една валута по дефиниция е нещо което се
използва като разменна монета и
постоянно е в циркулация а нали знаете
мантрата за биткойна е ходел нали какво
означава ходел купувам и държа закарам
нале чера и не пипам чакам да се
пенсионирам чакам да стана на 1 милион
долара за биткойн да стана милионер
обаче замислете се не се ли прави така с
спестения с да спестяванията нали не не
е ли това идеята държиш не ги харчиш
постоянно ти ги държиш обаче проблемът е
че ча чакай чакай тодор вика бол
пари няма така е бе тодоре ама това
което не разбираш е следното първо
бол и пари бол ама такива дето да правят
качествени сир са малко просто не
разбираш както и да е с тия сте ме
прекъсвали с тия ст горе за кури че се
разсейвам лесно сега слушайте внимателно
та един актив по дефиниция
трябва да бъде полезен или нещо
ценно което може да бъде купено и
продадено като циркулацията му зависи от
това дали той е ликвиден или неликвиден
всичко казано
отгоре
или ще бъде
популярно или ще бъде рядко не съм
сигурен какво имам
предвид в една ситуация където имаш
постоянно търсене и предлагане баланс
аха в смисъл че или често се среща или
не в зависимо от това баланс какъв ти
е но качеството и количеството на
транзакциите
определят нещото дали има стойност what
the fu биткой е уникален
тъй като
биткой със сигурност не е
валута нито пък
е някаква суровина като злато като дърво
като нефт нито пък е нито пък
е asset enabling
trans nor asset
enabling
trans не съм сигурен ково имам предвид
а и съответно той е един неликвиден
актив
актив който не може да се използва за
нищо и стойността му извън
спекулацията би била тази на лику ден
актив някой ден в
бъдещо и ще бъде нещо с което да си
играят тия които могат да го
манипулират и които манипулират емоциите
на тези които вярват в него значи ей тоя
параграф да го
обобщя биткойн не е валута и не е а
такова суровина тип дърво диаманти и не
знам си какво съответно не е и някакъв
полезен
актив ос освен това че може да се
използва за спекулации и хората които са
китовете пред това има предвид да могат
да го манипулират
така и сега тая каза съответно какво
точно е нужно да се случи за да може
биткойн да има така търсеният на
истински intrinsic value стойност да има
стойност да е полезен ми трябва да го
направим полезен трябва да правим
транзакции с
него така че кажете ми наистина съм
много
любопитна но до него момент докато това
не се случи за какво аз да държа сумация
биткойни
въобще не мога да го разбера този
параграф но тогава защо я държа биткойн
който идва на който е във вечен балон
който идва с надвишена цена заради това
че хората нали говорят за едно
утопически свят едно бъдеще където
биткойн все пак някой ден ще стане пари
и ще за мест сегашните пари
и такива суровини с други
думи като си има
предивид стойността която биткойн има
днеска закла ас да го държа в бъдещето
като цената му ще пада тъй като той е
неликвиден
и няма никаква цел в него освен за
спекулации с идеята е един ден човек
цената на биткойна както се вдигнеш
продавам ами може да го
търгуваш това за мен има логика и двете
посоки може да ги търгуваш и да го
купуваш и да се вдига цената и да го
шорш и да пая
цената дори просто да го ход докато
манията не приключи това мога да го
разбера но ти да
стакване деждата че един ден някой друг
ще има нужда от него ей това вече не
мога да го
свана това това е в отговор на кейтлин
лон в физическа болка съм защото този
текст за мен е толкова неадекватен че аз
не мога да разбера аз ли съм тъп или тъ
се тъпа разбираш ли буквално не мога да
разбира аз ли съм тъп или тъс е тъпа има
50к фора в
а а това в
twitter майка и нър
е пише щати за bloomberg cnbc yahoo
finance cross asset analyst това е
поредния а
анализатор и не знам с
какво и кейтлин клонки отговаря с
благодаря ти радвам се че си любопитна
ей сега ще ти отговоря на въпросите
казваш че какъв е смисъл аз да купувам
биткойни и да
стакване с надеждата аба че един ден
цената му ще се вдигне освен ако биткойн
мрежата не умре нали отговорът е следния
държим биткойн колкото се може повече
точно защото знаем че ще имаме нужда от
него и че когато имаме нужда от
него тъй като знаем как да си го държим
нали няма да сме го загубили и и
аа и нали идеята е че биткой мрежта няма
да е урава
така следващо защо досега не съм продала
никакъв биткойн ами аз съм продала
някакъв биткойн и съм дарявала
биткойн
но биткойн еволюира от 2012 година
когато за първи път започна да се
занимавам с
него спомена nw че през него могат да се
правят лесни транзакции знаете ли какво
като казах net мога да се правят лесни
транзакции пускам следващата
анкета последната една
седмица прави ли ли
сте light network on
chain light network или о chin
транзакция без значение биткойн
транзакция биткой правили сте последната
една седмица да или не аз съм правил
постоянно правя следния
транзакция човек тука има ужасно
описано
заради това ще продължим
напред мисля че е тоя коментар беше
много добър
саманта няма нищо което аз мога да ти
кажа което ще ти помогне да разбереш
биткойн няма нищо което който и да било
да може да ти каже което да ти помогне
да разбереш
биткойн но ако наистина ама наистина ти
е любопитно то тогава прочети малко
книги layered money broken money the
bitcoin standard това са едни добри
книги с които да се започне слушай малко
подкасти в продължение на няколко месеца
the breakdown on the bring what bitcoin
и си купи едн дял от бити си etf
защо за да ти стои на
екрана и се запиши не регистрирай се в
coinbase и си купи 00 истински биткойн
изпрати част от този биткойн на някой
сври си lightning network портфейл от
рода на moon портфейла изпрати на някой
1 бакшиш тук в twitter наистина
използвай
биткой поиграй си с него това не е аа
такова като помагал като една книжка да
мина през тея много набързо и е сега
като ти напиша един текст ще го
схванеш последвай няколко или повече от
крипто акаунтите които наистина носят
стойност и комуникирай с тия хора
задавай им
въпроси не искай убеждение някой те
убеждава в каквото и да било просто
задай въпроси с други думи ако искаш да
се научиш
ако ама наистина искаш да научиш нещо
ново да си разшириш познанията и
хоризонта трябва да положиш
усилия предполагам че около 1000
часа или повече ще са нужни за да може
да схванеш как биткойн е средната
точка пресечната точка на
пари което е нещо което човекът е
измислил
енергия в пълния смисъл на думата
енергия без значение каква електрическа
кинетична енергия нещо което може да
върши някаква работа
криптография част от
математиката в която буквално има така
наречени делив където в едната посока е
лесно в другата посока е много трудно
game
theory ми ако америка го банне ами ако
китай го а доп веднага след това ами ако
русия го а доп веднага сле след това
какво ще направи
америка
икономика
политика ами ако някой политик се заяви
твърдо против биткойна колко биткойн
гласове на
биткойнъри ще
загуби някои от тези неща ти вече имаш
поглед на тях но за други ще
образоваш
никой няма който да може да ти каже
каквото и да
било в този twitter трет който изведнъж
да ти даде диамантените ръце да кажеш
сега ще купя биткойн ще
държа това е истината
саманта и саманта отговаря с 1000 часа
образование не са
нужни дадох го на моята майка която е
phd виждате ли веднага влизаме с тежест
ти знаеш ли майка ми коя е знаеш ли
каква диплома има брат знаеш ли колко е
интелигентна майка ми какви кетапи
има опитах се да ти помогна и отделих
нужното време за да ти напиша това което
аз мислех че е най-добрият отговор който
ти може да получи учиш написах ти един
наистина валиден
туит един пример за някой който наистина
положи нужните часове усилия да над 1000
часа елин
олдин и саманта вика благодаря ти че ми
казваш какво мислиш и аз ти казах какво
аз мисля с други думи единият човек е
човек който е отделил много време да се
образова другият човек е човек който е
силно скептичен на тема на биткойн и той
аз не съм отделил време много обаче
такова ми е мнението само забележете
необразованото и мнение за нея има
най-голяма тежест това все едно аз да
говоря на тия коли брат нищо не разбирам
от коли и да каз ама не не не не с кова
е по-добра
брат последната една седмица правили ли
сте on chain или light network биткойн
транзакция 40%
да 60%
не
разочароващо пичовете дето не правите
транзакции по light network
защо
защо влизам в
discord влизам канала лафче
слизам
най-долу
и тип
вм последният човек който е писал с 100
са точки последния човек който е
споменат и след което
ето s to хващам ей тоя текст и пиша сац
сенто само скивайте 1234 сата изпратени
1 100 сата изпратени 100 сата изпратени
500 сата изпратени 1000 сата изпратени
656 виждате ли ей тия всичките хора
правят биткойн транзакции виждате ли
всичките ей тия една след друга една
след друга една след друга ето ги вижте
ги тък тък тък тък тък ъъъъъъ тък тък
тък тък тъкъ тък тък тък тък тък явно не
сте в discord не може никой да не ви е
типл който носи сто но който пише в
discord получава
типчета току-що току-що на мен ми
изпратиха такова биткойн ето сега ще ви
покажа не знам кой чакайте само с сега
ще покажа даже не знам кой разбирате
откъде да знам кой откъде да знам кой ми
е
изпратил виждате ли zv 500 сата съм
получил по
zd както искате го
разберате
липса ми много география и сексология
сламен
андонов следващият дук сводничество с
пламен андонов той има ама са на друг
лео само за патрио какво е това
бол панема той има така липсва ми много
така анна може е момиче аз имам малко от
това което пита ако имаш достатъчно
биткойн е окей ако имаш малко и от това
не го сванах не ще продължи пе часа този
дук by ще погледам запис следващия
подкаст ще е с кликбейт топ 10 аута и да
видиш колко наплив ще има в канала може
да откриете пламе не споменал кои аутове
би държал h
7 ли беше това лудница доста биткойни са
преродени шири това е трудния скъпия
начин във футбола имаше нещо такова за
правило чужденци отбор не помня какво
беше точно което си е един вид расизъм
леко съм назад точно така не расизъм и
там е
дискриминация след като защото расизъм е
конкретно базирайки се на цвета на
кожата а след като се
а опарят на следващия булрън са отново
преродени биткойн но прераждането струва
скъпо точно шейм аз не бих отделял вече
внимание и енергия да образувам никой на
тема биткойн пари и така нататък всеем
всеки сам да си достигне до истината
иначе си лошия и злия не ползвам l
network защото нямам достатъчно
информация на български знам че имаш две
или три видеа по темата гледал съм ги но
не са изяснили въпроса като ще ги напиша
следващия
коментар ама няма значение бе не ти
трябват видеа сваляш лета в сатоши и
тестваш това е сваляш ти сатоши и
тестваш не е нужно някой да те държи за
ръчичката и да ти казва ама точно какво
да направиш сваляш лета в то ще ги
тестваш това е
тъй сега продължаваме
напред значи сега тая жена след като
беше обяснено всичко вътре в
а
а първия тър тред който пусна гледайте
гледайте колко са си писали джизъс
надълбоко гледайте гледайте или много да
не вляза в мача и не знам си как какво и
така нататък даже питър шиф а не не е
питър
шиф слушайте сегашната ето ми го опита
да напиша накратко главно какво какви са
неразбирания между меж традиционните
финанси и биткойните забележете вчера
имахме подкаст нали със стойне василев
чакате пусна анкета гледахте ли подкаста
сс стони василев предната анкета беше
последната седмица правили транзакция
60% не 50% 40% да така гледахте ли
подкаста с стойн хубав подкаст беше
много гледахте ли подкаста със стойн
така с него без съмнение
имахме нали такова неща не сме съгласни
от рода на и двамата сме съгласни че
високата инфлация е лоша за всичко но
той е с мнение че с малка инфлация 2% е
добра добре аз не съм на такова мнение и
му описах защо и му обясних как аз си
представям че светът трябва да работи и
като трябва да работи аз не казвам че се
аз ще съм някакъв диктатор нали който аз
щете наредя какво да стане в света ами
моята логика е че от егоистични при
причини хората ще адопт биткойн и когато
биткойн се апне достатъчно много хора
светът ще се промени да се нагоди къмто
биткойн както знаете известните думи ти
не променяш биткойн биткойн променя теб
нали буквално биткойн лож ли се какъвто
валута по целия свят биткой ще промени
света ще промени хората както едно и
също дете с едно и също днк с едно и
също всичко замислете се ако израсне в
някакво гето някакви вечни престъпления
престрелки не знам с кой и така нататък
на фона ако израсне в някакво хубаво
спретнато малко градче с качествени хора
качествени деца и така нататък замислете
се как едно и също дете с едно и също
днк не знам си какво братя близнаци ще
пораснат напълно различни хора
нали с други думи има значение правилата
на играта има значение евай и еймен
изгражда човека и е така ако сте на
биткойн стандарт този енвайро на биткойн
стандарта ще промени човека аз съм
такова мнение и по време на подкаста сс
стон василев вчера говорихме на тая тема
и се опитах да му не да го убедя ами да
му обясня аз как си ги представям нещата
и мисля че той успя да си го представи и
да ме разбере аз как го виждам зна то
той попита да бе ама цената каква ще
бъде на тая чаша дето всички имаме и аз
след това преместихме примера на една
къща в малибу дето всички искаме точно
тая къща точно я искаме ми зна че е
висока естествено всеки я иска са ден
търсене и
предлагане
как на биткойн стандарт няма да има пари
за корупция защото за да има пари за
корупция трябва да няма пари за надбавки
детски надбавки трябва да няма пари за
пенсия защото за да има пари за пенсия и
за корупция трябва да има дълг трябва да
вземем нов заем трябва да се опитаме да
го обезценим после и така нататък и така
нататък и така
наъ страхотен подкаст
беше той без съмнение вижда моята логика
как аз си го представям скептичен е че
един ден може това нещо да се реализира
да стане реалност но разбира защо аз го
желая и защо той той аз съм сигурен че
той разбира че това е по-добър свят
който аз рисувам нали но той е
несъществуващ свят това не е днеска
реалността нали аз просто рисувам какво
би станало според мен ако бяха на
биткойн стандарт и той го вижда тоя свят
и кава доста добре изглежда хареса ми
по-добър е от днескашния свят мана дали
скептичен че стане иначе не е скептичен
на тема биткойн не е нали понци не е си
какво притежава малко биткойн
най-вероятно човека и така нататък но
а как да кажа но го прави заради
спекулацията прави го защото да мрежата
ще порасне ама чак пък световна валута
чак пък да се заместни фиатните валути
малко вероятно нали не казвам аз че е
сигурно нали нали обаче натам вървят
нещата за мен the ultimate го крайната
точка на биткойн е точно тая да замени
фиатните валути
та само мина минаваме през анкета и
продължаваме напред гледахте ли подкаста
вчера с тони василев да 69% не 31 1% та
there is no premium in scity значи
саманта каза няма стойност само по себе
си в това че нещо е
ограничено напълно това не е вярно
отново едната къща в малибу е една къща
след което обаче тя уточнява само защото
нещо е
лимитирано
и това е главното нещо което се предлага
от биткойн
биткойните което не е вярно не само това
да се
предлага не само това да е как се казва
главното нещо на биткойн не знаете ли
кое също е лимитирано шиба ино замислете
се нали сега не знам точно как ще бено
колко там койна е ама 5 трилиона или там
какво ще е 10 трилиона 100 трилиона нали
лимитирана е нали се бърка шибата нямаше
инфлация лимитирана е и съответно мис ми
беше следната шиба ино е
лимитирана
еми ей винаги съм говорил че е тлен шит
койн не е достатъчно нещо да е
лимитирано напълно съм съгласен но какво
друго е биткойн биткойн е
децентрализиран биткойн е мрежата с
най-много харей биткой е мрежата с
най-голяма децентрализация във вид на
холдър бройка хора които притежават
биткойн биткойн е а най-напредналата в
регулаторен аспект
криптовалута с най-много регулации
най-много написани неща най-много ясно
единствената която е на едно място
забрах къде беше май още не сме го
покрили просто med of ex а в аржентина
мисля че беше да в
аржентина савадор и така натъ нали та
много други неща предлага биткойн освен
че лимитиран
съм тя каза традиционните
финанси разбират че стойност не се дава
ей така само защото нещо е лимитирано
ние даваме
стойност дори по-малка стойност на
биткойн като си има предвид
концентрационния
риск и
корумпираните играчи русия и китай значи
само забележи тя иска това да е глобална
монетарна мрежа в която обаче русия и
китай нямат право да участват с други
думи тя е малко искат расизъм да има
дискриминация да има отново биткой е
такава валута при която и хитлер има
право да я притежава и на хитлер
транзакцията не трябва да може да се а
такова как се казва да се а
а цензурира защото ако на хитлер
транзакцията може да се цензурира значи
и твоята транзакция може да се цензурира
има всякакви шарлатани тя казва има
престъпници има и конфискации това между
другото не е вярвам конфискация на
биткойн невъзможна ако ти имаш ключа на
някой друг това не е конфи ция ти имаш
ключа not your keys not your coins your
keys your coins
нали но ето къде нещата се
подравняват между кой и
кой биткойн не е пари тя
казва извън основата си монетарна на
commodity circulation attributes of the
money само секунда извън
извън свойствата на парите
че монетарна мрежа че циркулира и не
знам си
какво освен това
трябва парите да бъдат
търсени да ги приемат хората аз нещо
така го разбирам това изречение аз
приемам биткой нищо не мога да разбера и
тя казва парите трябва да бъдат
насилствено насилствено наложени от
правителството с други думи да се търсят
примерно данъци в определеното нещо за
да може то да бъде пари пускам нова
анкета която е следната според вас
парите парите за да са пари рб ли
някой да ти ги налага
насилствено
примерно
правителство трябва ли или не трябва да
или не трябва ли насилствено да те
насилват ти да използваш това нещо като
пари за да може то да е пари замислете
се замислете се кое е първо
правителството или парите замислете се
кое е първо правителството или
парите преди 10 000 години или не знам
колко хиляди години унга бунга нали ги
знаете унга бунга чакайте да напишем в
google унга бунга унга
бунга ей тоз не индер талет унга бунга
виждате ли
го ето виждате ли confused унга бунга
така ей тоя не индер талет нали според
вас използвал ли е нещо за разменна
монета честно казано сега точно този не
знам ама най-вероятно да още унга бунга
са имали нещо което да репрезентира пари
правили са бартерни сделки и след хикс
време се появява нещо което да се
разберат ей това ще е пари нате си кой
остров дето го покривах в един от
последните доброто крипто епизоди
коментирахме дето а парите са били
камъчетата нали защото точно там е
нямало как да се произведат повече
камъчета и съответно тия камъни са били
пари еди си колко години след това
златото става пари познайте кой налага
златото да е пари нали кое е
правителството всички правителства по
целия свят започват координирано да се
разбират да налагат пари да бъде златото
или на едно място тръгва приема се злато
за пари други го а
доптвам те ти казват щей сега пичага ако
искаш моята крава или ми дай 10 овце или
ми дай пет монети златни и ти като нямаш
10 овце казваш трябват ти златни монети
няма проблеми аз имам злато ей сега ще ѝ
сека малко и му даваш пе минути
златни златото наложено ли е като пари
или от само себе си е станало пари
защото хората са го избрали за пари
отговорът е че хората са го избрали за
пари никой не им го е наложил та унга
бунга според вас парите за да са пари
трябвали някой да ги насилствено да ти
ги наложи примерно правителство 12% да
88%
не така че защо хората от традиционните
финанси с други думи мастите
хора
да си да
техните крави овце имоти коли за
биткойн биткойн
е една
валута която стойност се мери в
истинските валути
правителството не те принуждава да
използваш биткойн като валута съответно
биткойн не е пари съответно може просто
да го
търгуваме можем да правим и транзакции с
него където си
решим но е твърде голям риск да
използваш ти биткойн да държиш ти
биткойн за тези хора които реално имат
пари
доста до пари за тези които имат нужда
от биткойн съм съгласен че едно съгласна
че едно един силен ефективен
инструмент с разпуща лна
мрежа това звучи ли все едно се чувствам
все едно съм някакъ привилегирован али
съм просто реалист но тя каза в америка
имаме работеща банкова система биткойн
не ни трябва в африка при унга бунга
може да ми
трябва
говорейки откъм традиционните финанси
биткойн е чисто и просто една доста
интересна малка допълнителна инвестиций
която може да направиш просто да
диверсии твоите печалби от акции или
недвижимо имущество злато дърво петрол и
така нататък или
пък бизнес или дивидентни акции но
главната причина поради която повечето
хора в традиционните финанси нямат
никакъв интерес е
защото нямат нужда а и не вярват на
схеми от които да забогатееш
бързо
забележете с други думи за нея току-що
тя каза че биткойн е схема от която
забогатееш бързо а хората които са в
традиционните финанси които са богати
има предвид богатите хора те не им
трябва да забогатеят бързо те са си
богати и да биха вкарали там 1 2 3% в
биткойн като да има нали ама иначе
биткойн за какво им е то просто ще го
търгуват купи продаде купи продаде но
никога няма и да
държи
и хората от традиционните финанси
знаят тези с истинското влияние с
истинската сила и
пари как да отнемат
твоите за
жалост ако бях една жена която прави
залози бих казала
че те ще използват този инструмент
против вас биткой ите съжалявам пичове
играта не е честна кофти
е съжалявам че трябва да ви го кажа това
много се извинявам само за момен че ми
звъня по
телефо
ja
k
und
така карах се току-що с а1 защото
а исках да разбера колко ще ми струва в
момента ако искам да си купя устройство
през тях тъй като последния път когато
си преподписах договора служителят ми
каза няма никакъв проблем в последствие
може да вземеш друго устройство без да
се притесняваш нали ще бъде с всичките
намаления аа и нали сега пре подпиши и
аз говоря сега с госпожата тя ми казва
ами всъщност не е така нали трябва да
заплатите повече и аз викам ами аз не
съм доволен не ми харесва това и тя
тръгва да ми обяснява ми такива такива
са условията еди си какво еди си какво и
аз викам госпожо викам не мога да
разбера вие чат gpt ли сте в смисъл
какво ми давате информация вика аз ви
давам информация викам google ми дава
информация чат gpt ми дава информация
вие робот ли сте госпожо викам тя викане
не съм робот и аз аз викам ми добре
тогава викам индивидуална оферта нещо ще
ми направите ли или не тя вика ами аз ви
обяснявам че това всъщност е
индивидуална иф оферта в сайта реално
цените са малко по-скъпи викам слушайте
сега господа това което ще направя е
следното тъй като знам как работи а1
спирам да си плащам разбиратели тосто
спирам да си плащам това което ще стане
в момента в който спира да си плащам е
до няко до месец два-три те просто ще ми
спрат а телефона нали аз отивам отварям
си на момента нов договор при
конкуренцията купувам си устройство с
намаление а и след което
тия хора няма да им до пътя изобщо до
края на договора това което ще стане е
че в края на краища се съгласят просто
да им платя просто да им платя това
което им дължа м до последната такса
нищо повече нищо отгоре никакви
наказателно такова защото в последствие
трябва да го дадат на частен сните
изпълнител а а те взимат голям процент и
така нататък и в техен интерес е просто
да получат някакви пари от
мене голям
интерес редица пъти съм си прекъсвал ей
така договора просто като спирам да
плащам викам знам как работи системата
про ще го направиш ще отиде при
конкуренцията повече няма да чуйте от
мене вселе като клиент от 10 години вие
решавате да лъжете в магазина и след
това да ми поемете никаква отговорност и
освен това ще пусна жалба нали конкретно
към вас да се знае кой нали чая ка съм
от отдел продажба кой е от отдел
продажба нали не си е свършил работата и
е накарал един клиент да не се почуства
като ценен важен клиент а просто да
отива при
конкуренцията
та
и тя казва може би един ден ще се
промени играта като се променят и
играчите но
дотогава нали традиционните финанси и
пичагите каквото мислят а те ще ви
играят и така нататък и така нататък
биткойн не отговаря на дефиницията на
пари дори биткойна джиите да ти
обясняват и да променят що е то пари или
що е то стойност по дефолт или да
обяснява че реално
биткойн какво е
това имал нали характеристиките на пари
от рода на стойност доверие лимитирана
пройка и така нататък и тя каза биткой r
money което е буквално от другата страна
на sound money само забележете значи
sound money правилни пари смислени пари
са тия които някой правителството те
насилва да ги използваш а пари които
хората избират за пари са r
money а такива нелегални пари и тя казва
нелегалните пари имат си собствена
причина
и вика освен ако не промените
правителството и буквално да форсира
цяла америка да използва
биткойн в същото време
биткойните бъдете свободни да третирате
крипто активите си с
религия но недейте да не се отнасяте с
уважение към тия хора които не споделят
вашата
религия може да оцелеем и да се раз
имаме заедно не е всичко или
нищо но моля ви
проучете предимствата и
недостатъците на вашето ново оръжие за
промяна само забележете тая жена
буквално е чисто нова в биткойн на два
дена и вече обяснява на биткойн джиите
проучете малко предимствата и
недостатъците на вашето нови оръжия за
промяна биткойн
например аз мога да нарека щатския долар
монополи мни защото може да бъде
принтирано има постоянна инфлация има де
доларизация и така нататък но все пак
той си остава
инструмента който ни дава възможността
да търгуваме в америка надявам се че
биткойн ще оцелее известно време надявам
се че ще порасне и в популярност но в
сегашната си форма повечето хора в
традиционните финанси ще гледат на него
като противоположното нещо на здрави
хубави пари
особено ако е нужно някакви пълни
сектанти да стоят зад него за да може
той да
расте нужно е държавата да принуди
хората да го използват това вече би го
направил на
пари какъв е шанса това да се
случи основно като се има предвид че вие
мразите държавата и управлението и
корупцията а пък управлението и
корупцията мразят
теб последна дума има много хора тука в
традиционните финанси които гледат с
насмешка на вас но това не
означава които не гледат с насмешка на
вас но това не означава че някога ние ще
почнем да ставаме биткой
g
или пък да почнем да вярваме в думи
които повечето от вас не разбирате не
съм сигурен ково имам предвид като де
basement значи тя казва че ние не знаем
що то е
инфлация пичове сериозно колко от вас
знаеха този термин инфлация принтиране
на пари
преди изобщо да сте скочили на биткойн
влака предупреждавам
ви този термин е буквално картата жокер
която дава възможност да хората стават
сектанти разбирате ли принтиране на пари
инфлация пари от нищо из принтирани това
те прави сектант ако говориш на тия
теми това че ти започваш да говориш като
някакъв нелегален да е яко
но да желаеш ти да промотираш лоши неща
да се случат на
правителството е много лоша инвестиция
само забележи с друга биткойн джиите
като казват ако бяхме наздрави пари ако
бяха на биткойн стандарт ако не мога да
се принтират пари от нищо ако не можеше
а какво беше
[музика]
да да се взема дългове до безкрай щеше
корупцията да се премахне тя каз вие
желаете лошо нещо на
правителството дългът е неплатим на
америка буквално без инфлация неплатим
никой не мо може да го
платят докато вие продължавате така да
мислите и да говорите все повече се
отделяте от хората и политиците които ще
продължават да ви слават етикети над
вашите пари като нелегал
и никакъв прогрес
няма толкова много грешни неща което ти
току-що напише написа желая ти успех
де sam
ма значи като цяло лимитираните бройка
пари не гарантира стойност това е
правилно трябва да има и
търсене койнари не знаеха какво що как
се презентират парите и как това нещо
уроди покупателната сила на всички други
пари в циркулацията докато те не влязоха
в биткойн това е вярно но е без значение
дайте ще пусна една анкета преди да поч
да започнете да се интересувате и от
биткойн преди да
започнете преди да започнете да се
интересувате от биткойн осъзнавахте ли
уроди нето на покупател
покуп сила
на лева пиша но си има и на всички други
криптовалути на всички други фиатни
валути като идеята е че а осъзнавахте ли
по начин по който знаете сега инфлацията
как се създава и как буквално не може да
пестиш пари и как си принуден да пестиш
други неща било то в консерви е по-добре
отколкото в левове но проблемът е че
консервата пак има хи години
а такъв expiration де време в което нали
става за ядене докато
а не е така при левовете нали идеята е
вовеки да може да си ги пестя ако искам
при мен аз да аз тъй като преди да
открия биткойн бях попаднал на fire
final independence ли и ми стана ясно че
на тия пичаги сметките им не са верни
защото те викат ще спестя 1 милион и
после до безкрай ще живея от лихвите с
50 000 на година ама това просто не е
вярно защото имаме инфлация и той 1
милион след хик време няма вече да е 1
милион тия 50 000 след х рение вече няма
да има покупателната сима на 50 000
биткойн е много малък в сравнение със
щатския долар и не е unit of account за
много с други думи не може да мериш в
него цените на хляба ица какво щото ще е
волатилно това е вярно и е било вярно за
всяка едни други а пари които в в някоя
момент от историта им с другим в
началото не се гледа на биткойн
традиционните финансисти като нещо
повече освен спекулативен инструмент
това абсолютно е вярно и точно заради
това все още сме
рано и биткойн се поддържа от едно
социално движение което е буквално като
някакви
сектанти което буквално малко или много
прилича на някакви чаги дето искат да
забогатеят бързо това също мога да се
съглася има алчност в биткойн движението
нали замислете се и алчност нали аз
казава наистина аз искам моите деца един
ден като пораснат да не живеят във тния
стандарт който живеем днеска аз искам
моите деца да не трябва да купуват аси
на tesla на nvidia на злато на не знам
си какво с стойни василев дето говорихме
вчера дето вика че концентрирал още
повече в топ в какво беше в какъв индекс
казват там по такива големи компании не
знам си какво си концентрирал парите
защото нали s&p 500 бил носен само тия
компании замислете се аз не искам оти
сега да правя също нещо да правят просто
за да мога да пести пари аз искам да
живея в свят в който наистина мога да
тят в едни пари които са индекс на целия
свят на развитието на целия
свят това го искам но знаете ли друго
какво искам искам биткой да удари 100
000 знаете ли защо за да мога с един
биткойн да си купя чисто нова кола
знаете ли какво друго искам един биткойн
да си тръгне лови милион знаете ли защо
за да мога с един биткойн да си купя цял
имот кеш знаете ли друго какво искам
биткойн да стигне 1 милион знаете ли
защо за да мога 101 милион да обиколя
целия свят само бизнес класа да летя пет
звездни хотели и не знам си какво в
смисъл не ми е ц такова голямо желание
но примери давам просто за повече пари
че не мога да се сетя как изче да
изхарча 1 милион защото ми трябва
някакво имение за 1 милион май та и с
други това което искам да кажа без
съмнение има егоистични
причини тия егоистични
причини мислиш че ста е нещо
нормално няма нищо лошо в човек който е
егоист нали проблемът е да не си пълен
егоист но всички що ходим на работа от
егоизъм брат не ходиш за да създаваш
добро за обществото за да свърши работа
еми отива заради заплатата ако не ти
дадоха заплата щеше ли да ходиш нали
който има много пари той пак може да
ходи дори да не му дават заплата нали
ама повечето хора ходим от егоистични
причини за да мо може да си п за
сметките замислете се ако щяха да ви
плащат минималната бройка пари просто
колкото си платите наема и храната ама
някаква нормална евтина храна а не
излизания а не пътувания а не нови
дрешки а не скъпа кола а не не знам си
какво кола за която няма нужда от како
така ще се изразя коя кола за която няма
нужда от како пак ли ще ходите на работа
или от егоистични причини ще изберете
друга фирма в която вече плащат
пазарната цена та да има алчност в
цялото уравнение
и да малко сме сектанти няма да те лъжа
но не всичко е в това биткойн не изисква
правителството да налага
данъци важно е вярно е
ей
а смисъл че правителството ни изиска
биткойн да заплащаме от данъците ще
продадем биткойна за долари да си платим
данъците традиционните финанси хората
контролират
правителството и няма да пуснат кокала
без
бой и да виждали сме как джейми даймън и
лорен бъфет атакуват
биткойн по телевизията и сме готови за
битката замислете се лорен бъфет
най-великият инвеститор на всички
времена накара ли ли ви да се откажете
от биткойн джейми дайн на jp моган
банката кара ли ви да се съмнявате в
биткой не чухте ли какво каза джеми дайн
буквално преди няколко седмици винаги
съм бил против крипто много пъти съм
казвал използвал се само с нелегални
цели пране пари и не знам си какво ако
зависеше от мен щях да го забраня сещате
ли се когато елизабет рен беше поканила
банкерите да говори с тях пред цената
нали добре тия думи на д морган д да
накара ли ви да се замислите накара ли
ви уф човекът май е прав брат де да знам
май по-добре да си продам биткойна да се
откажа готови сме за битка бе и
напоследно точно защото не е
инструментът
правителство не е
пари можа да го проч това разбера това
ама няма
че само си представи ей това е това е
това
е само си представи ако най-главният де
defining ратек най-главният а такова как
се казваше характеристик бе най-важното
свойство най-важното свойство на парите
е това че правителството те принуждава
да го ползваш замисли се замисли се
замисли се човек ако това е най-важното
и
задължително свойство на парите дайте да
видим според
барт какви са свойствата на
парите а трябва ли да има
правителство което дате
задължава да го използваш за да е пари
та какви са срествата на парите средство
за обен разчит на единица запас от
стойност международна валута с други
думи нали а парите могат да се използват
за закупуване на стоки и услуги парите
могат да се използват за измерване на
стойност на стоките друри не може да
слагаш цени да можеш да го търгуваш
парите может да се съхраняват използват
в бъдещи разходи нали да може да пестиш
ама в лева не можем да пестим зале това
лева не е пари парите могат да се
използват за международна търговия
биткойн е глобална
валута не е необходимо правителството
задължава хората да използват определени
пари за да бъдат те пари всъщност в
много случаи парите са били използвани
преди появата на съвременните държави
например в древността златото и среброто
са били използвани като пари в много
различни култури въпреки това има някои
предимства за това правителство да
издава пари например правитество може да
контролира предлагането на пари егати
предимството забележете как ботът е с
кензингтън
аргументи срещу задължаването на хората
да използват държавни пари липса на
избор хората трябва да използват парите
които правителството издава дори и ако
не са най-добрия изхо избор за тях
замислете се замислете се в турция
долар ли предпочитат или турската лира
но правитеството ги принуждава да
използват турската лира нали замислете
се в аржентина същата работа навсякде
като има зверска инфлация народът в
негов личен интерес е да използва не
тяхната валута а да използва чуждата
валута с по-малката инфлация корупция
предимството а правителството може да
използва парите за корумпирани цели
защото рентира до безкрай корупции ка се
прави неефективност прово може да бъде
неефективно изда в издаването и
управлението на парите
само се представи ако това наистина си
убедена в това нещо как може въобще да
обясниш как златото е продължило да бъде
пари 5 000
години въпреки че не е никога било никой
принуждаван да го използва като пари ти
просто идваш при мене и казваш искаш да
купиш нещо аз ти казвам какво искам
замяна а го нямаш трябва ми даш злато ко
нямаш
бай това е
никой никой при търговията защото нали
парите се използват за търговия по
търговия нямам предвит да логвам и да
шорт имам предвит да купувам и да
продавам услуги
нали това е при търговията някой бива ли
насилван ако бива насилван това означава
че някой печели другият
губи и на последно място само си
представи ти да може да уни виниш да
дадеш така основателна причина защо е
добра идея да насилваш хората в сферата
на
парите който уж трябва да е инструмент
за транзакция където и двете страни са
съгласни представете си само отивате в
магазина и кажеш може ли един хляб той
ти каз разбира се 55 лв и след това като
кажеш какво ти си луд искаш да излезеш
да си тръгнеш да купиш хляб от другаде
мога да ти кай не не не ти не разбираш
какво е положението млади момко или дама
трябва задължително да закупиш този хляб
за 55 лв това това търговия ли ще бъде
това сделка ли ще бъде или
обир това е като думите при говоренето
или действията при тиндър
срещите
да кажеш все едно че някой това не е
разговор освен ако някой не е принуден
да говори и това не е реално такъв секс
който двамата хора да го желаят освен
ако единият не бъде
принуден ужас ужас ужас ужас пълните нге
разбирате ли пълните
нге той вика защо пише толкова много
думи при положение че можеше просто да
се свиеш на топка и да отидеш в ъгъла и
да поплачеш
малко когато тя каже че трябва
правителството да те насилва да
използваш пари и че биткойн никой не те
насилва да го използваш съответно не е
пари това е буквално дефиницията на що е
тои ятни пари нали fiat val by dec
хората не ги искат обаче биват принудени
да
използват хората биват принудени да
използват една без никаква стойност
хартия защото иначе чичо полицай ще им
счупи ръцете фиатните пари са пари които
идват отгоре надолу не народът да ги
избира правителството им ги
налага напълно съм съгласен с теб че
биткой не е фиатни пари
това е само появили се пари признати
пари от хората също както е било и
златото в обществата през
историята биткойн пари които тръгват
отдолу нагоре никой никога не е бил
принуждаван замислете се paypal предлага
биткойн принудиха ли ги някой револют в
момента предлага биткойн услуги някой
принуди ли ги не свободния пазар ги
накара те да си казват холи моли тука
можем давам
пари та тая току-що си
размаза цялата как се казва репутация
само забележете мацката съща тая саманта
нейната компания иска
000 годишна
такса за най-скъпия ти план най-евтиния
ти план е
000 перфектен за нови трейдъри перфектен
за макро ни клиенти които
търсят много добри услуги разбирате ли
тая жена която смята че парите са пари и
единствено само ако правителството ти
набие главата за да ги
използваш има фонд има аналитична
компания и иска разбираш ли седем бона в
смисъл на ниво е жената разбирате ли
услугите ѝ са на ниво не работи с 50
доларови
такси
и шегите за саманта които
излязоха само ме кефи дилан дилан и той
влезе в разговора а защото саманта вижте
а
правителството не те принуждава да
използваш биткойн като валута съответно
не е пари биткойн е
аа сенчести пари което е общо взето
обратното на твърди пари и тя го е
видяла това и вика сега тука почват да
ми се
присмиват започват да ме иронизират като
аз нали съм лицето на традиционните
финанси това срещо което те се борят
реално те го имат нужда от него за
валидация само забележи ние имаме нужда
от
валидация и дилън вика саманта аз
наистина много се кефя на твоите анализи
на пазарите но ти да кажеш че
биткойн не е лимитиран просто защото е
21 умножено по 10 на 15та степен сащата
аа не е да показа че си много добра по
математика само забележете самата е
толкова нова в биткойн забележете кога е
писано това нещо виждате ли на 14 януари
сега е 16 януари това е сега тя не знае
за сашето тя знае само за единицата
биткойн не е знаела за сашето и когато
някой каже че а биткойн е а такова а как
се казва биткойн се дели на 100 милиона
сашата нали това е 2,1 по 10 на 15-та
степен тя каза мм м много интересно имам
следния въпрос ден само забележи тя има
следния въпрос за първи път чува за
биткойн буквално обаче има следния
въпрос иначе обяснява как ние трябва да
се понаучим малко за предиствата на
биткойн ако един биткойн може да се
продаде за тия единици на наречени са
тошета и има цели два квадрати лиона от
тях а пък тя си вика нали имаш само 21
милиона биткойна как може биткойнъри
изобщо да обясняват че биткойн е
лимитиран
че при него няма инфлация и че не се
разбива на под такова и че бил хеч срещу
инфлацията това не би ли трябвало да
бъде ей така нали очевидно и просто
въпрос на
математика смята за какво става впрос
човек тая наистина си мисли
че защото биткойн се дели на 100 милиона
са тощ той не е лимитиран защото можеш
да го разделиш все едно 1 лв бройка лев
не е лимитирана ако имам само 1 лв
защото мога да го разделя на 100 ти и
тука то си ѝ се обяснявал нещо и дилан
леклер се е изсмял и тя вика да си тъп
не е хубаво дилан нито пък да не ме
уважаваш ти ме знаеш ли ме кой
съм класическите икономисти не са какво
беше moder money theory
а вашето желание нали и вашата мисия е
добра но биткойн не е
ценен и и мисълта беше чакай семо секу
ей това е това
дилан къде беше бе само за
момента
ето го
дилън тя му пише там някакви
неща а а и този явно почва да да я
защитава явно нали да и той казва коп за
какво каза коп коп
означава добре в смисъл вярвай си
колкото искаш тоз обяснява биткойн
никога няма да бъде пари твърде
волатилен е и е твърде скъп нищо не стои
за
биткойна това е една интернет пон схема
използва се от престъпници за пране на
пари и за прекаране на наркотици да не
говорим че руски хакери използват
койните 21 милион койна въобще не са
достатъчни за целия свят че не са
достатъчни дори за такова нали за как за
целия свят 2% инфлация реално е добро
нещо за
икономиката а биткойн трябва да бъде
таксуван до по дупка и трябва да
забранят биткойн и отговорът е слушай
сега на всеки 210 000 блока намаляме
блок реда който е 50 с две на степен а i
като i расте между 0 и 32 с други ду две
на степен ну е едно съответно на всеки
210 000 биткойна давам по 50 а 210 000
блока давам по 50 биткойна после даваме
по 50 / 2 после даваме по 50 / 4 после
даваме по 50 / о и така нататък и така
нататък и така нататък и този продължава
трябва ти монетизация може да имаш ти
0,5 биткойна но това няма монетизация
съответно твоето тука уравнение е нула
лото такова уравнение не съществува в
икономиката чакай чакай
проче такова уравнение не съществува в
икономиката идин ъ така
думички words ей така потвърждава
говориш
думи и
така
ика
reality написа го съответно такова
вярно
ече безк ще бъде
толи е така говори то вика става ала
бала нали няма никакво
значение толкова добро толкова добро ъс
човек ъс ей това е положението ей това е
биткойн това биткойн онова биткойн онова
а биткойн замислете се колко е прост
замислете се колко много атаки колко
много
а атаки това е колко много омраза колко
много не знам си какво за нещо което е
толкова просто биткойн се свежда до ей
тая формулка толкова просто е формулката
на всеки 210 000 блока намаляме блок
субсидията толкова е просто кой си купва
а следващия блок той който го намери
колкото по-голям хаш даваш на мрежата
толкова по-голям шанс имаш да намериш
блока толкова са елементарните неща ако
не копаеш биткойн на печалба не го
копаеш защото не го копаеш на печалба
просто не се занимавай нали елементарни
са нещата елементарни са нещата и тия
хора ги е страх от толкова елементарна
машинка знаете ли защо защото елемента
машинката е толкова елементарна че не
може я корумпираш не може да я счупиш не
може да скриеш нещо зад нея в
нея невероятно просто много се кефя и
само гледайте every single time всеки
път току-що научих за биткойн замислете
се тая жена проучвала ли е биткойн преди
да бъдат одобрени
е-тестове аджаба какво е туй биткойн
забележете тя до 14 януари 2024 година
не е чувала за сашата разбирате ли до до
14 януари
2024 година тая жена която иска седем
бона за нейните трейдинг
сигнали не е чувала за
сатоши единицата която е в протокола на
биткойн защо в протокола на биткойн даже
не съществува думата
биткойн блок
субсидията не е 50 биткойна ами е 50
умножено по 100 милиона са тощ китана не
е чувал за
това та току-що аз научих за биткойн
биткойн няма стойност сам по себе си
биткойн не е пари защото не е
правителството да го създава биткойн не
е лимитиран защото можеш да го разделяш
на под
единици
човек намира преоткри
най-добре представящия си актив за
последните 15 години замислете се тя е
погледнала графиката на биткойн и е
видяла че това нещо е било $1 после е
станало 0 после е станало $1 после
станало $1000 после станало 000 после
стана 50 000 брат и тяс какви печалби
съм
изтървала тъй като не влязох рано значи
трябва да има някакъв проблем забележете
забеля ли това е въпрос на его това е
въпрос на его тъй като изтървах да го
купя по-рано и сега съм на печалба тъй
като има други изкарали повече от мен
тъй като има други които са повече на
печалба от мен
значи има проблем никакъв шанс аз да съм
направил грешка аз съм бил необразован
аз съм бил ето си какво сещате ли се и
това го казах и във вчерашния епизод с
не вчерашния епизод ами вчерашния
подкаст с сто василев казах знам за
биткой 2011 той беше учуден той беше
учуден и аз викам ама това че знам за
биткойн 2011 не означава че купих и бях
готов не съм заслужил да купя биткойн
2011 на по $2 просто нали всеки купува
биткойн цената на която заслужава
саманта заслужава да купя на 100 000 аз
заслужих да купя на
пускам
анкета пре на акета беше преди да
започнете да се интересувате от биткойн
осъзнавахте ли родиране на покупателната
сила на лева 54% не 45% да така пускам
нова анкета която е следна и мис беше
следната тая анкета
че напълно нормално е хора които не са
го осъзнавали не са учили в училище чи
си не се говори на тема инфлация не се
говори на тема не знам си какво за това
много се радвам че тони весели връща тая
работа а и това е целенасочено в смисъл
това е нарочно е такава програмата да не
се учат тия неща за да може хората да
спят
та само секу какво ще да
кажам че е напълно нормално не е
ненормално напълно нормално е хората да
не се замислят на тая тема да не се
навлезли по дизайн е така само
забележете не само по дизайн на
финансовата система по дизайн на
образователната система замислете се
колко са дълбоки нещата ако
образователната система работи за да
служи на финансовата
система
забравих какво щея да
питам какво щях да питам бе ва анкета щя
да пусна ямам припомнете че
забравих а да кога сте купували първо
биткойн така значи обяснявам какво пита
реално ако сте купили биткойн 2012 и сте
го продали всичкия
2013 и после купили на по-скъпото това
не се брои добре чакай само секу добре
ако е имало момент в който
оставате без никакво количество биткойн
значи прекъсвате цикъла почвате отначало
та на каква
цена сте
закупили най-стария си
биткойн който държите до днес с други
думи $100 пиша до под под под под $100
което означава че сте купили
а
а че на тоя биткойн сте в момента на 0
000 на печалба под $1000 общо взето пак
идва същото под
10 000 и последното което ще напиша е
под 3030 000 в смисъл за някои хора тен
сега са
влязли не не не кой може да се вле тоя
мечи пазар защо тоя мечи пазар ни
ударихме 10 значи това означава че си
поне от 2020 това означава че
си поне от преди няколко месеца ако си
ете нов ще трябва пак за това да
гласуваш под 100 означава че си последно
см били на $100
2013 това означава че си влязъл преди
юни 2013 или нещо такова смена $100 за
първи път или там септември 2013 нещо
такова под 1000 означава че най-късно
201415 трябва да слязъл най-късно защо
2015 вече отиваме на $1000 под 10 000
означава че трябва си влязъл
най-късно 2020 по време на корона краша
или меч е пазар но въпросът е че тия тоя
койн който си го купил под 10 000 или
част от койн трябва да го държиш до
днеска за да може да на печалба нали
цялото
движение минавам през чата набързо
ето човек който може да инвестира малко
в себе си преди да почне да инвестира в
биткойн един курс по английски и се
отключа море от
информация някой горе е писал нещо на
тема английски език ли не разбирам но
точно така е според мен наистина
английски език е ужасно важен и горещо
препоръчавам на всеки човек без значение
възрастта да се запише на един курс по
английски език ако не знае английски
език наистина много много много светове
отключа тоя тоя тоя език
а много неща отключа наистина никога не
е късно няма нищо срамно нищо срамно
няма учил си немски учил си испански
учил си италиански в училище учил си
руски в училище нали няма нищо срамно
нищо нищо страно няма в това нещо да си
на 30 на 40 на 50 на 60 да запишеш език
нищо странно няма напълно нормални неща
а курсовете по езици не са толкова скъпи
особено груповите щото нали да е
по-евтино който няма финанси на групов
език а тия самоучители не би ги
препоръчал не съм доволен честно казано
но курс определено бих препоръчал учи се
език да нали няма да го научи перфектно
там за два месеца три месеца един курс
но ще понапред неш ще по напреднеш
толкова многото иначе там никога няма да
напреднеш правото поне държавите от пре
съюз и ч като може 11 чни са така как
точно работи като технология трансфер от
l1 до l2 лет сатоши кой държи койните от
l1 как се въстановява акат сатоши
тествал и съм губил са със смяна на gsm
за да не губиш сат със смяна на gsm
трябва да си дадеш телефо а имейл адреса
в т са точ горе вдясно цъкаш на трите
точки да има login register като се
регистрираш имейла и ти възстановяват в
точките после като леш пак с това а
другото нещо е
че кой държи койните те държат койните
wet of саши фирмата как стават от l1 до
l2 заключат се върху един специален
скрипт който е мулти сигничър един вид
между един адрес и друг адрес между един
ключ и друг ключ пращате отиват на трети
адрес и там има един лти сигничър един
скрипт идеята е че за да се отключат
трябва единия от двата адреса да докаже
с такова криптографско доказателство че
притежава всичките с точки от другия
адрес
като с други думи при lightning network
не е задължително някоя компания да ти
държи с точките но трябва ти да имаш
lightning noe в противен случай ако
искаш вместо да си custodian както е wet
sat да си бъдеш сам нали с твоите
ключове от рода на b wet и така нататък
и тогава трябва да направиш една он chin
транзакция за да можеш да прехвърлиш са
тошкинова което казвам е че аз съм
напълно окей light network да бъде
custodian аз да ползвам защото там не
бих сложил повече от 1% портфолиото нали
ако нещо гръмнеш загубя 1% голямата
работа там слагаш буквално разходите ей
сега за днеска за тая седмица за другата
седмица за тоя месец за два месеца
напред три месеца напред това е нищо
повече не държиш там нали всичко
останало ти е
онче за филм представете си
логия на стелина трилогия на васелина на
пръстените 17 оскара нито един цветнокож
джизъс от защото бяха 2000 година
филмите заради това раните на 2000
година все още го нямаше тоя расизъм
против белите
хора телно две канали кой държи койните
така няма да го
прочитам па я пиши бунга бунга парти да
видиш бору скони какво прави bitcoin
explain bc explain пид one няма пише ей
това в youtube да се смете малко който
го е гледал така така така бара отворен
ли е че имаш доставка сизи кали бе чакай
да добавя тодор като
мод един програмист ми надува главата
дайте мнение за ip кажи му ти направи
свирка този програмист ще ми обясниш icp
съл трябва да има размяна бе трябва да
има размяна ако искаш аз да ти дам нещо
от рода на мнение за icp ти ми направи
свирка нали бартерна
икономика
това е тоя с
тортите а1 големи краци де а1
любимите ми идиоти от времето на моте те
никога не съм ги ползвал всички са един
до дренки не разбирам политиката на нови
клиенти са по-ценни от старите лоялни ей
това е ей това е преференциални условия
за нови клиенти които са по-добри от
10-годишни клиенти абсурдно
е
осъзнавах ама не чак толкова и аз не
толкова карат см защото сме на етап
точно така буквално
сме все още след това след това
ще не ме накара аз съм секта с пастор
слушам само него не разбирам джейми кой
а дали те накара с прощението той е бот
корумпиран в брошурата на кафан са
сложили снимка на жена която вдига кола
с крик вдига кола с крик и там вкарват
diversity and inclusion ей това е идеята
че толкова лесно се работи с тоя крик тя
даже и жените могат за 7к лиса ли
консумация 1к е за един приятел
питам тая мега тъпа трети курс инженерна
специалност имаше инженери дето не знаят
как се
разкрива скоба как да разбера такива
формули бе човек ужас каква е поуката
колкото са по-рошави вежте толкова
повече сто ще
имаш най-стария 60к най-ниския 16к браво
откога разбрах за биткойн станах макси
което крипто потвори се състои от 100%
битко 0% крипто аз не попадам в тия
категории най-старата първата покупка е
на около
4550 по пътя надолу не не не а не не
бе е да аз така съм го задал
въпрос world точно не може да се свали
от google play не става да бе заради
това сваляш друг light network wallet
има 1001 сега нали пуснаха aqua aqua
wallet какво друго пуснаха наскоро blink
нали сега го рекламират а bitcoin beach
wallet не знам с какво 1000 напиши в
сега ще ви покажа пичове как да си
изберете light network wet отваряте
bitcoin.org
някой в discord на скоро беше написал
кога последно отворихте bitcoin.org
сайта аз bitcoin.org сайта го отварям от
време на време като да видя там за какви
улети имаше отваряме bitcoin wallet
bitcoin.org сайта и цъкаме тука на
choose your wallet и след което на
цъкаме тука на skip helper и след което
отиваме тука на lightning че на
интересува да има lightning а трябва да
си изберем първо операционната система
аз съм с iphone така че цъкам на iphone
след това избирам да бъде о шит да бъде
не legacy
ами що нама лайн те са ма умни ли
са добре цъкам на
рит цъкам на
lightning тези буквално не ги слуша
главата добре ще питам бар
кажи ми топ 10
най-популярни биткойн lightning network
портфейли
а за
ios moon мале как ча да не се сетя не го
харесва много много b zap wet сатоши к
strike zus lightning lps wallet а
lightning между друто съм го
спал и така има алтернативи не да
няма
тй затваряме това затваряме това
затваряме това отваряме това и няма да
продължаваме напред че стана 4 година
трябва да ходя биткойн бара днеска имаме
какво е биткой вечер се радвам да ви
видя там и да поканите някой от ваши
приятел напълвам за bonex нашите
партньори лика е долу в описанието
регистрирайте се ако не сте се
регистрирали получите 10 usdt бонус за
хората които са фенове на марчин
търговията аз не съм ви препоръчвам
боникс уау тяхната нова платформа линк е
долу в описанието първият линк която ви
дава 20% кешбак
20% кешбак холи моли имаме подкаст с
давид от bonex може да изгледате
подкаста там за да разберете какви са
условията на тази платформа на
промоцията и така нататък първите три
месеца без никакви такси ако се
регистрирате през рефералния ми
линк какво друго имам курс за р горещо
ви препоръчвам да минете през него да
минете през безплатните клипове напълно
безплатни минете през тях за да се поо
образувате на тема ler ако ви е харесал
курса може да купите пълния курс нямам
друго на кой да ви направя реклама п
патреон ако искате да станете патреон
подкрепете канала влезте в discord
напълно безплатно не нещо да се патреон
просто влезете в discord следете какво
се пише важно е тука какво се пише и
така нататък скритите канали са ужасно
важни на доста хора им раздавам
безплатни патрио статуси вътре в discord
и така нататък лек ден лека вечер всичко
добро и ще се видим възможно най-скоро
[музика]
by
h