тест. Абе, нещо пак не съм доволен от
микрофона или може просто трябва да го
държа малко по-близко. А нещо наистина
от време на време нещо се губи звукът,
обаче имам чувството, че когато е ей
така, когато е по-надалече, както и да
е, ще го държа ей така малко
по-наблизко, ако вземе да криви твърде
гадно или не знам си какво, кажете ми,
за да го отдалеча. Казвам добър ден на
всички в 5:44
5:45 стана на 27 юни 2025 г. А, изкарвам
чата в нов попъп.
А, малко се забавих, защото записах до
последния момент Patreon видео
и това Patreon видео е едно от
най-важните видеа, които е възможно в
момента да се направят. Видеото е на
тема адчба какво представляват UTX-тата,
как работят. Ние често говорим на тема
адреси, но е грешно да се говори на тема
адреси. Трябва да се говори на тема
UTXта. Видеото съм го скедчълнал да
започне след два часа, за да може хората
да си изгледат дуг, без да се
притесняват и след това да си изгледат а
такова да си изгледат, нали, а
епизода.
А осъзнавам, че всъщност не съм го
пратил в анасм канала, заради това
а
отварям Discord.
отивам на анансм канала, слизам най-долу
и пиша add everyone.
Новото Patreon видео е качено,
достъпно е за ниво три и нагоре.
Ще може да го гледате след два часа.
Дотогава има каунтдаун.
Ще има втора част на видеото.
Аа
първата част минава през две точки и
копирам от описанието през какво минава.
Аа
във втората ще се задълбочи повече,
научат
нови неща и дадат
практични съвети какво аз правя и защо.
Така, пуснах го в Discordа е линка.
Видеото е аа а достъпно. Отново казвам
за ниво три нагоре паatриони като а я
натисна ако настъка пле бутона не
работи, защото има кратко превю и исках
сега по време на доброто крипто да пусна
а превюто ам
и се чудя
не мога ли да го направя. Ми не, не мога
никак си да го направя. За жалост не
мога да пусна превюто
или Добре, и аз само за момент, ако
пусна видеото през
OBS,
не през OBS, през Local Player.
Така,
само за моменто. А, добавям видеото.
Добавям какво? Добавям. Добавям,
а, не сплей capture какво е това?
Знаете ли какво? Направо ще добавя
медията. Добавям
media source.
Казвам окей. То ме пита каква едиаса.
Казвам, че ето това видео
и казвам окей. Дай да видим какво ще
стане сега. А, тръгна това видео.
Ще ви припомня за този човек. Покривали
сме го добро отто крипто, който беше
откраднал 50 000 биткойна на стойност 4
милиарда
и живееше като цар а partти all day all
night
и накрая го хванаха.
Начинът, по който го хванаха, е това,
което ще ви обясня в момента как работи
в биткойн и защо е важно да знаете
какво са UTXтата, как работят, тъй като
ние постоянно казваме думата адреси,
нали? Ви са адресите на Michael Sellър,
са адресите на MR на Strategy, а искаме
пров и така нататък и постоянно казваме,
нали, да не ти знаете дре Адресите,
адреси, адреси. Не се казваме думата
адреси, адреси, адреси, адреси. Това,
което обаче а
хората, които сме запознати с него, не
го коментираме,
защото знаем
и е важно,
но все още не е чак толкова важно за
всички. И за да не ам
за да не го правим твърде сложно, за да
не объркаме хората,
не коментираме сото.
Имаше един подкаст пред Питър Макормак с
един такъв специалист по секюрити на
тема биткойн и в него подкаст той така
беше казал как а
а Питър Маккорн му беше платил за нещо и
каза, че веднага го е му е разгледал
нещата по блокчейна. И сега въпросът е
нали какво е станало? Питър Макрвак си е
издал адресите ли и така нататък
и не е не е толкова просто. Не е толкова
просто да сидеш. Може да изпратиш
биткойн от адрес, който си го направил
специално за определена транзакция.
Никакви други получавания, изпращани
и така нататък. Готово.
Аз нищо не чух. Нищо не чух, защото като
го добавиш през OBS-а, не знам точно
какво беше, но пуснах първите две
минути. Мисля, че бяха уводни. А и така
сега та това е видеото. Пуснато е. Вече
е достъпно платформата на Patreon. След
два часа обаче може да се гледа. Нарочно
е това. Напомням, че вътре в нашия
Discord сървър може да станете патрион с
20% намаление. А, пиша статус,
за да видя аз самия дали имам а статус и
а съответно мисълта ми беше, че може да
пишете на бота. Къде е ботът? А бота,
бота, бота. Ето го бота. Стош на камото,
нашия бот. И може да му пишете
съобщение. Как да му пиша съобщение?
Аха, ето го messagдж, но не мога да
напиша тест. Мога да напиша add.
Накчерта addл. Да избера ниво едно за
един ден. То ще ми каже не може, защото
вече имаш ниво четири. Може само да си
удължиш периода или може да вземеш
по-такова. Майко, той вече бота крашна.
Много интересно защо.
Нещо е недоволно от начина, по който съм
използвалрол, което не разбирам защо е
така. Няма значение. Ще пробвам пак.
Аха, ето сега стана. Я само пак да
пробвам срол ниво едно за един ден. Аха,
сега ще стане. Да, нещо сйс съм натиснал
накрая или нещо, не знам си какво. Сега,
ако натисна ниво четири, че искам да си
удължа, би трябвало вече да ми
изгенерира invoice off. То пък ми удължи
със садките от акаунта, защото имам
садки. Няма значение. Та идеята е имаме
бот, с който може да закупите пари
статус, плащайки с биткойн на 100%
анонимно, без аз да ви знам IP адреса,
защото не ви знам IP адреса, защото в
Discord аз нямам достъп такива неща. без
да ви знам три имена, ЕГН, лична карта,
а
плащате ли си данъци, не си ли плащате
данъци и така нататък. Без абсолютно
нищо, не знам. Плащаната минават през
биткойн, получавате
а такова, получавате инвойс, плащате
инвойса и когато платите инвойса, а
получавате достъп до нашия Discord
сървър. И в същото време само за момент
искам да си премахна кредитите.
Ми аз вече нямам крети. Така че сега,
ако напишал и кажа, че искам да си купя
ниво четири, вече би трябвало да ми
генерира инвойс. Майка ти стара. Сещам
се защо е така. Защото съм
административен акаунт. Заради това
става така и то директно ми удължава
ролята вместо да а такова
аа вместо да аа как се казва? О, вие
даже не виждате аз какво правя. Аа само
секунда. Ами да, защото аз го правя през
нормалния Discord. Само за момент сега
реално ако го направя през браузъра,
който и вие виждате и отида с точ на
камото и му напиша тест и той ми
отговори, мога да напиша на кончерта
atroll, да избера командата, да избера
едно ниво едно за един ден. То сега би
трябвало да ми се скара и да каже ти
вече имаш роля. Всъщност не съм сигурен
с тоя акаунт дали имам роля.
И ето заявка за роля. Генерира ми
инвойс. казам, че имам 25% отстъпка,
защото в момента върви оригинална цена
50 цен с отстъпка 0,3875
[музика]
по-точно генерира ми инвой за 350
сатошки. След това да му кажарол и да му
кажа примерно да ама аз искам ниво три
за три дена.
100ка гешка при генериране на инвойса,
както искате го разбирате.
Дайте пак ще пробвам
ниво две. Да кажем грешка при генериране
на инвойсаа.
Всъщност знам защо е виждам, защото аз
виждам и конзолата. Грешката при
генериране на инвойса, защото
най-вероятно самият сървис, който
пазваме за конвертиране на за за тегляне
на биткойн цената, проверка на каква е
цената на биткойн в момента, а е
overwelмнат, така че съжалявам, но
ползваме безплатни сървиси, така се
получава и явно трябва да се изчака
примерно 5-10 минути, докато може отново
да се провери каква е цената на това
каква е цената на биткойн, за да може
нали да генерира нов инвойс, защото аз
съм му задал нали, че плащанията са на
хикс цена, нали, за различните роли.
И за да
генерира инвойс в биткойн, то трябва да
конвертира хи брой долара в хий
сатошита. И за да го направим това нещо,
трябва да проверим в интернет адчба
каква е цената. Но явно тоя сървис,
който ползвам за проверка на цената,
много са му малки, как се казва клотата,
нали, колко може да поддържа а заявки на
на минута или на секунда. Та та ще го
свя някой друг, защото виждаме сега в
момента примерно не може да се изпълни
втора заявка, а трябва да се изчака
примерно 5-10 минути, след което да се
изпълни заявката. Както и да е,
продължава напред. Просто мистта ми беше
имаме нови патрион видео. Много е важно,
но е много важно за хората, които имат
сериозен аа сериозни инвестиции в
биткойн. Хората, които реално наистина
държат там пари. Не хората, които
инвестират по 20 лв. на ден, на месец,
на седмица. Не по хората, които имат
имотно портфолио и имат 0,01 биткойна,
нали, в смисъл за тия хора тая
информация е без значение. За хората,
които са на 18 години, имат 1000 лв.
спестени в биткойн и ги държат на борса
или ги държат върху light network, няма
значение. Хората, за които има значение
това видео, са хората, които държат от
100к нагоре. Ако държите от 100к нагоре
и не сте патрион,
се чувствам лично обиден да започна
оттам. Но настрана това
си заслужава, това е моето мнение, си
заслужава човек да си плати, да стане
патрион само за да изгледа това видео,
както и част втора, защото това е част
първа. Приключих я, за да мога да
започна стрийма
и ще има част втора най-вероятно утре, в
която ще довърша темата за UTXтата,
контрола, консолидирането ната, как,
кога, къде, защо и как много важно да
транзактваме, да правим а биткойн
транзакции с непознати за нас лица онin,
защото онain за разлика от по light
network, а докато глупаците казват, че а
той биткойн е анонимен, то нищо не се
вижда, не знам си какво, това са
абсолютни глупости. Всичко се вижда.
Всичко се вижда. Всичко се знае. Всяка
една борса,
всяка една ваша транзакция и така
нататък. Съответно трябва да бъдете, ако
сте с по-голям капитал, много внимателни
за това на кого пращате и как пращате.
Отварям чата, споделям, че виждам, че
доста сте писали. Аа
ще вина през него много набързо. Казвам
добър ден на Румен, Камен, Веселин,
Недко, Алекс, Пак Алекс, Night Eagle.
БG. Залагам 100 ом токена, че Пламен
няма да говори за ом
и 100 ом токена от причината картал на
20 цен или нещо такова. Съответно 100м
токъна са $2 накръсли там. $20. Аа
павлин и всички останали. Благодаря на
Нетко и пак на Недко и по-точно на на
Урлин за типовете. Ей го, пари ти
пращам, прочети ме. Не че те опреквам
или ти казвам как да си движиш патреона,
но UTX е материя, която така или иначе
не е за всеки. Пусни го безплатно в
общите видеа, за да е полезно за хора
извън Discordа. Просто съм несъгласен.
Не, просто не. А и във видеото обяснявам
защо. Сложна е материята. Не искам да
плаша хората. Не искам да се използва
като аргумент против биткойн. Не искам
после да кажат биткойна, нали беше много
по-просто от банките. Кво става тука по
дяволите? То защо му трябват две видеа
по един час да обяснява как работят от
ексотата? Просто не. Просто не. Не. Това
нещо публично няма да говоря. Техническа
лекция. Как работиxтата? Защо е важно да
имаме контрол върху тях? Публично няма
да направя. Това ще е само единствено за
хората, които
или с малко портфолио много ме
подкрепят, или за хората, които за тях
им е важно с голямо портфолио им е
подкрепят. И отново само забележете, аз
съм записал 50 минути видео за това как
работят сотата, нали? 50-минутно видео и
това е част първа. Значи аз трябва да
отделя един двучасов дук, за да
обяснявам как работитета, защото не само
да обясниш текстота, ами да обясниш
реални примери кога, какво се случва,
защо, за да може да си го да сложиш тази
информация в контекста на теб си, на
твоите покупки от борса, на твоите си
продажби и така нататък.
Така. А сега
първо започваме с ето това видео на
Сенатор Team сд. Окей. Цъкаме на грок и
го питаме. Дай ми накратко като за мен
биткойнър.
Защо ми е важен тис код?
Кой е той? По какъв начин може той да
повлияе на адопцията или на цената на
биткойн? Окей, дайте да видим Грок какво
каква сентенция ще ни даде на темата за
Teams го отволу. Не може да имаме пълно
доверие на large language моделите.
халюцинират, измислят си, пишат, че туй
просто лъжи. Заради това с гй assult и
трябва желателно да сте що го запознати
с определена тема, преди да го питате.
Примерно като програмист аз постоянно
ползвам LOM Large Language models.
Постоянно пишат много код за мен, ама
пишат код за мен, който аз проверявам
след това и одобрявам или отхвърлям,
нали? С други думи, много е важно ти да
си програмист, преди да имаш
възможността да пишеш код с LLM, защото
LM-а, ако пише itв код, ако пише код,
който ще счупи нещо друго, ти трябва да
имаш нужния капацитет да го разпознаеш и
да го премахнеш.
Та
като биткойнърскоп е важен за теб,
защото той е сенатор от Южна Каролина и
вероятно ще бъде председател на
сенатския комитет по банково дело. Все
още не е, но най-вероятно ще поеме
позицията. Жилище и градско развитие
през 2025 г. Ал републиканците спечелят
мнозинството в сената. Той силно
подкрепя биткойн, особено конференцията
за биткойн през юли 2024 година, където
е заявил, че биткойн може да донесе
ресурси и възможност на хората, които
най-много се нуждаят от него. Скот може
да повлияе на адопцията на цената на
биткойн чрез законодателни инициативи.
Като председател на комитета, то може да
насърчи приемането на закони, които
създават благоприятна регулаторна среда
за криптовалутите, като му пример
презната структура на биткойн, която се
очаква да бъде завършена до септември
2025 г. Това може да привлече
институционални инвестиции и да увеличи
търсенето. Подкрепата за иновации.
Неговата подкрепа за финансовите
иновации и критика към регулаторните
ограничения могат да насърчат повече
компании и потребители да приемат
биткойн, което би довело до широка
адопция, политическо влияние. Както
включа като включва в лигу в сената, той
може да повлияе на обща политическа а на
общия политически климат аа към
криптовалутите, което би могло да
стабилизира или дори да увеличи цената
на биткойн чрез повишаване на вероността
на пазара. По обобщение тип скод е
важен, защото може да помогне. За други
думи политик, ключова фигура, неслучаен,
не е просто сенатор, не е просто нали
еквивалентен на депутат в България или
нещо такова. Това е човек с позиция в
сената в Америка. И слушайте сега какво
казва Тим Скот. Това е сега, нали? Ново
е
това. Чувате ли го само за момент, че
май не го чувате? Не го чувате само за
момент.
Revolutionary
is what we're talking about with the Gen
Act and the next iteration of the market
structure I think is incred important as
we talk through those market principles
and look at the clarity
but if we get just a genius act right it
can have powerful impact but for the
market to function completely we need
both and that's why I think it's
important from my perspective as the
guide that will at least guide the be
part of theath for the market structure
to come
I want to timeline cynthia
senator l of seeing market structure
completed before the end of September I
think that is a realistic expectation
don't you think so
well yes sir you're the chairman and we
will do as you wish we will make sure
that we're ready to do that we put out
the guidelines for a framework of the
overarching principles in a market
structure bill we had hearing it thisek
we will take those guides and
legislation that was drafted in the
house as well as the lill brand bill
that has been out for years and we will
sift through the principles of both that
ad here to our guiding and overarching
principles will have a bill draft uh
that we can hopefully put out before the
august recess
Много добре. Много добре.
Обясни ми накратко,
като на биткой какво е theнис акт,
за който говори Синтиялумис.
Коментирали сме го това в мисля, че
преди, но нека даде сентенцията. Ges е
закон, който дали да регулира
staкойните.
Имам чувство, това съвсем скоро го
четох. Както и да е, за stable коinните
това е кратката версия. Значи общо взето
сенатор Синтия Лумис знаем я подкрепя
биткойн, притежава биткойн, натискаше да
направят резерви. За жалост хората
отхвърлиха. Демокрация, какво да ти
кажа, хората отхвърлиха, но жената не
спира да се бори. Виждаме Тим Скот якож
пилнат, яко про крипто, яко вижда а
стойността в пространство.
Така че
тези двамата буквално заедно, само тези
двамата бутат прокрипто нещата в в
Съединените американски щати. Не че няма
други съюзници, не че няма други
прокрипто хора, не че няма милиардери в
администрацията, които да са със стотици
милиони в биткойн. друга тема, но тези
двамата
аа септември месец може да очакваме
много проткойн регулации и тя каза нали,
че иска сега да станат нещата преди да
излязат във ваканция, за да може след
това вече да се гласува и да се е
одобрява. А което какво означава? Малко
спекулативно да спомена, просто не е
финансов съвет. Знаете циклите, знаете,
че обикновено свършват ноември,
декември, знаете, че покрихме в предния
епизод на доброто крипто или по-предния
за една такава спекулация на тема това с
тия регулации има шанс да има помпа, има
шанс да се балонизират нещата, има шанс
да приключи цикъл.
Така че в момента е юни, края на юни,
започва юли месец скоро, 2025 година.
Според мен
има шанс за декември да изгърмим до 150.
Ако това се случи, аз лично ще
поразпродам малко, да си върна заемите,
defй заеми, да си върна аа
да да да просто да заделя малко кеш,
който да го яде инфлацията,
но да си го харча за мои си нужди и
така. Така че
абе почват да се структурират някакви
неща наистина да изглеждат войните
най-вероятно ще са приключили дотогава и
не знам с какво. Има шанс за сериозна
попа.
октомври, ноември, декември
и Тодор се бъзика в чата. Вика:
"Какво ще продаваш? 0,1 биткойна закъде
така,
коментирано е 100 пъти. Заради това нека
го коментираме за 101-ви път.
Правя всяка моя покупка днес.
с очакването, че ще бъде 10 пъти
по-евтино в биткойн идните 5-10 години.
Което какво означава? Ако днеска един
апартамент струва €150 000, това са
биткойн и половина, нали? Ако днеска
един апартамент струва €150 000, това са
биткойн и половина.
Идните 5-10 години
моите очаквания са очаквания са, че
биткойн ще отиде на 1 милион
и тогава биткойнът от 1, по биткойна ще
бъде 0,15 биткойна.
С други думи, време ли е днеска да
продаваме биткой, а купуваме апартаменти
или поне един апартамент, в който да
живеем?
Накратко отговорът е не. Надълго
отговорът е зависи.
Зависи колко ти е портфолиото, нали?
Защото ако имаш 1, по биткойна и днеска
трябва да го продадеш и да си купиш
апартамента, супер евала. Купил си
биткойн примерно на 15к, нали, на дъното
или си го купил преди години.
за $100, за $500, за $1000
и днеска получаваш апартамент за цялото
си търпение, за поетия риск и така
нататък,
нали? Като бяхте на 15к,
биткойн и половина беше $23 000. Значи
това са 40 000 лв. Представяте ли си?
Който беше в част с биткойн, дайте да
отворя трейдинг. Който беше в част с
биткойн, който не е спял, който е гледал
добровото крипто последните пет години.
Заради аз ви казвам аз съм бог. Направо
съм толкова българи богати. Нямате си
имам представа, нали? Шегувам се.
Естествено говоря пълни глупости в
момента просто за меметата го казвам.
Ето я. Бяха на 15к. Вижте датите.
ноември 2022, януари 2023. От януари
2023, ако си купил биткойн и половина,
които грубо са ти стрували $40 000 лева,
40 000 лв. днеска можеш да си купиш
апартамент в София. Значи купуваш,
инвестираш 40 000 лв., поемаш риска,
обаче за да го направиш, за да си набиеш
45 000 лв. биткойн на 15к на дъното е
трябвало да гледаш добротор крипто
тогава в продължение на три години,
нали? Който е гледал добро открито в
продължение на три години, който е
осмислил какво е биткойн, който е
осмислял рисковете, който си знае как да
си носи кръста, който си е взел
финансовото решение, който е закупил 1,5
биткойна на $1 000 за $23 000 биткойн и
половина, днеска може да си купи
апартамент.
Бах ти лудницата, човек.
От 2023 до 2025. Това са две години
по-късно, нали? Ето от януари 2023.
Чакайте, че тая графика много много ще
снима поне. Ще отворя някое друга.
Тъй. Това дневна графика ли? Тъй. Ето я
графиката. Е, майка ти стара, къде са ми
инструментите? Но няма. Януари 2023.
Януари 2023.
Тука януари 2025, виждате ли? Даже
декември 2024 сме на 100к. От 15к до
100к.
Както искаш го разбирай, брат. С 40 000
лв. може да си купиш апартамент, ако си
бил в час с биткойн, ако си купил
биткойн и ако си държал в продължение на
две години. Човек, това е като да купиш
апартамент на зелено. Разбирате ли?
Купуваш апартамент на зелено, но за 40
лева
днеска може да си купиш апартамент на
следност за 40 000 лв. Скептичен съм,
нали?
ти.
Пускам анкета, че ми е интересно. Просто
ми е интересно отново. Никой не искам да
ме черпи. Биткойна стока. Сам ще се
черпя, пичове. Който искал да ме черпи,
изтърва шанса. Трябваше да ме черпите
по-рано. Вече не искам никой да ме
черпи. На никой не искам да задължнявам.
Никой да не мисли. Никой не никой не
искам повече да си мисли, че ме е
почерпил. Разбирате ли? Няма черпи. Сам
ще се черпя. Биткойн е на 100. Вече
емоционалното удоволствие на Аз почерпих
Пламен Андонов няма да го има. Край.
Който е дошъл в бара да ме почерпи.
Който е дошъл в конференцията, на
конференцията и ми стисне ръката и си
направим селфи. Това е било код, било.
Та като бяхме на 15к,
купихте
ли биткойн?
Да са до 1000 лв.
Какво се случва тука? Свърши ми рамта.
Какво мога да затворя? Че да пусна малко
рамка. Чакай само се как да помисля.
Затварям гиitкракена. Той не знам колко
RAM хаби. Затварям тука Nvidia
драйврите.
Затварям Viberра.
Затварям мениджъра. Въпрече това може да
е грешка. И това е. То няма нищо друго.
Па тъй. Сега бях тнал да пускам анкета.
Та купихте ли
биткой през 2023
края
2023 началото на около 15к?
Да са до 1000 лв. Да са до 10 000 лв.
Да 10 000 лв. Ще почнем. Да са до 50 000
лв. Да са над 50 000 лв. И последното
не купувах
биткойн на под 20К
през 2022
към анкетата. Чакам да гласувате.
Та брутално, брутално, брутално. И 100
пъти съм казал казал добро от крипто
епизода ей тука. Епизода ей тука на
дъното. Казах, пичове,
налирgenн фонда. Ебахти.
В смисъл надявах се това да се случи,
ама не си го представях точно това да се
случи.
Само два месеца по-късно скок нагоре,
едно изсипване или яко възстановяване.
Нов all time high хай от дъното.
Консолидация. Тръгваме нагоре.
Мадера бяхме ей тука. Ей тука бяхме на
остров Мадера по време на ей тия помпи,
като ударихме новия таймхай.
Консолидация
одобриха Ефте.
Те от Еф-те ги одобриха ей тука на 10
януари и тогава дойде и тази помпа. Това
беше Мадерата и след това печели Тръмп и
било код било.
било код било. Майко, колко добре
изглежда графиката. Колко булиш изглежда
графиката.
Колко булище изглежда макрото, колко буш
изглежда всичко. Майко, майко, майко.
Какво да ви кажа?
Да правя всяка една покупка днес с
ясното очакване, че ще бъде 10 пъти
по-евтино във вид на биткойните 10-15.
Ако биткойн отиде на
1 милион, апартаментът ще се срине от
1,5 биткойна на 0,15 биткой
на 0,15
биткойн.
Идните 5-10 години това нещо предстои
според мен. Бах ти го 100x. По-евтино ще
бъде идните 20-30 години, нали? Защото
биткойн 1 милион ей после отива на 10
милиона. Коментирал ли съм го в
последните епизоди на доброто клип? $
милион за биткойн. Тоз между другото
даже не го помня кой е, но аз го
следвам. Той ме следва. Явно се
харесваме. Да.
Апартаменти. до стигне биткойна на на 10
милиона цена, апартаменти вече са полови
милион нагоре, което означава, че че
единият апартамент ще бъде 0,05
биткойна, още 3х надолу в
аа биткойн
and yet I still buy shit.
И въпреки това продължавам да купувам
неща, които искам или от които просто
имам нужда сега в момента.
Дефлацията,
падането на цените не означава,
не премахва твоите ежедневни нужди,
нали? Счупи се колата. Какво правим? Ще
почне да върви пишай или ще я поправим
тая кола? То хубаво, обаче трябват 1000
лв. за поправка. То хубаво, ама 1000 лв.
днеска са 0,005 биткойна. Сигурен ли си,
че иска да изхарчиш 0,005 биткойна?
Нали, защото днеска практика струва
0,005 биткойна, а пък след време ще
струва 0,005
биткойна, нали?
Това е нещо, което хората, които не са в
биткойн, не могат да осмислят, че
дефлацията на цените не означава, че ти
се премахват нуждите. Трябва да ям,
брат. Трябва да отида на работа, трябва
да си свърша работа, трябва да си гледам
децата. Трябва еди си какво. Имам нужди
днес. Днес вадя пари, днес харча пари,
не спестявам за моето бъдеще.
Минавам през анкетата много набързо.
Ще оставя да постои известно време.
Обаче купихте ли биткойн
през 2022, края на 2023?
2022, края началото на 2023.
на цени около 15к. Да са до 10 000 лв.
50% от гласували. Да са до 50 000 лв.
14% от гласували.
Просто казвам фактите отново. Кои са тия
хора, които са гласували тук? Не знаем.
Те са анонимни за мен. За Google не са
анонимни. Те имат достъп до базата
данни, до всички тия данни. Кой къде
какво е гласувал. Аз лично нямам достъп
до тия данни. Вие нямате достъп до тия
данни. тия неща не бих си не бих си
позволил да ги кажа, ако тия хора не
бяха анонимни, но тъй като са аноними,
ще ги кажа. Разбирате ли, че ей тия
хора,
ей тия, извинявам се за 11%, ей тия са
над 50 000. Ей тия хора в момента
имат
биткойн за един цял апартамент,
нали? Човекът е купил след над 50 000
лв. биткойн.
50 000 лв. тогава са били биткойн и
кустр.
Близо два биткой, нали? 15 000 тогава
бяха
25 000 лв. Точно 50 000 лв. Значи са два
биткойна. Айде да каже, че не са купили
точно идеалното дъно. Не са купили два
биткойна, купили са биткойн и половина.
Биткойн и половина днеска са 100 и 6
000. Да отворя ли моbg, да ви покажа
колко какви са цените на апартаментите в
София? Да отворя ли да ви покажа какви
са цените на на цените на апартаментите
в това в Стара Загора във Велико
Търново?
Да погледнем какви са цените на
апартаменти. За 160 000 можеш ли да си
купиш апартамента?
Аз съм бог, бе. Шегувам се. Аз съм
направил българин. Най-богатия на света
бе. Шегувам се. Пълни глупости говоря.
Кой не го стига? Кой не го стига? Просто
се сещат за някой ей така, дето обичат
да се бият по гърдите. Хората, завършили
моят курс, са станали финансово
независими.
Ако купите моя курс, само 200 лв. ви
дължат да станете финансово независими,
нали?
Купете моя курс, за да станете богати.
Чували ли сте хора? Така да ви говорят.
Бах ти бълга.
24% от хората не са купували биткойн под
20к. Жалко.
Иво Ходжев, здравейте, Роби. Дано не
стане дума за Ом, че много ме е яд само
като чуя за него. Тъй ли? Набълбукал ли
си с ОМ? Ужас.
И аз имам Ом. Между другото аз заради
това видях какво е станало сцената.
Въобще не съм следял. Купил съм там
някакво количество ом. Ама малко нали
купил съм няколко количество ом преди
време. Просто като купувам някакви
аутове и и си преглеждах аутовете и
гледам там единия ат примерно, че е
паднал на $50 или там колкото са $100,
не помня. А и проверявам чарта и гледам
го и викам майко какво се е случило
тука? What the
Буквално е що няма графа в анкетата за
над 100 000 бона. Някой дали е купил? Аа
ще има такива. Просто дам, че са малко,
защото забеличе само 11% са над 50 000.
Заради това, нали не таковам, защото
нали то няма Имаш право на четири опции.
Имаш право на четири опции. Трябва да
избереш какви са опциите, нали? Ако
сложа на 100 000 лв. Какво ще направя,
нали? С другите доста правилно съм ги
сложил, защото забележете, че доста
добри са разпределени проценти. Ако бях
сложил над 100 000 лв., щеше да има там
1% от хората или 2% от хората сложили.
Оставям анкетата и продължаваме напред.
You are part of a special moment to
history. В момента пишем история. Общо
взето това казва. В момента сме в една
специална
част от историята.
Не позволявайте този шанс да го
пропуснете.
Стигнете до 0,1 биткойна, а после се
напънете, ако успеете да стигнете до
един биткойн. Stay humble. Таксат.
И тука той си е играл с chat GPT
side by side comparisment categorте
people who can realistically all 0,1
биткойна. Колко хора могат да стигнат до
0,1 биткойна реалистично погледнато.
Между 20 и 60 милиона от глобалната
популация, между 0,25 до 0,75 от хората.
Това е в най-добрия случай.
В същото време колко милио милиона
милионера има по света? 56 милиона
милионера има по света, които са около
0,7%
от цялата популация на планетата.
И какво се е а чатил с чат GPT, какъв е
final take дори по време на маса адопция
и глобално фо най с други думи не
институциите, не държавите да изкупят
биткойните, ами ритейлът да изкупи
държавата.
Най-вероятно под 1% от хората на Земята
биха могли да имат възможността да
притежават 0,1 биткойна.
Ако вече имате това количество, вече сте
по-напред от 99% от хората от
популацията на планетата.
А с времето лимитираният брой биткойн ще
прави вашето количество биткойн все
позначимо.
Преглеждаме анкета за последен път и я
затваряме, за да пусна нова анкета.
Старт анкета беше: купили ли сте биткойн
на около $1 000 в края на 2022 или
началото на 2023 година? Да. С до 10 000
лв. 47% да с до 50 000 лв. 15%. Да, с
над 50 000 лв. 11%. Не, не купувах
биткойн под 20К. Майко, тия хора, които
са гласували тука, моля да напишат после
коментар, когато да приключи доброто
крипто. Да напишат коментар отдолу.
Защо? Просто наскоро сте попаднали в на
канала. Отдавна бяхте попаднали на
канала, но не вярвахте биткойн.
Смятахте, че се е запътил към нулата и
съответно не купувахте по време на
дената и сега сте се върнали да гледате
доброто крипто, защото цените пак са
нагоре и явно Пламен Андонос излезе
прав, нали? Излезе прав, че биткойн не е
пирамида, са точна калото няма да си
продаде един милион биткойни и да го
средине и така нататък, че е неизбежното
бъдеще и така нататък. Да. И тука нова
анкета. Новата анкета е
Пускал съм я много пъти, пак ще я пусна.
Имате ли 0,1 биткойна?
Да, имам 0,1 биткойна,
ама реален биткойн не аутове или пари да
закупите. Имате ли 0,1 биткойн? Да, имам
дори един цял биткойн. И последното. У,
да пуснем ли? Да, имам над 10 биткойна
и тука а не нямам 0,1 реални биткой
наказа. Така, пускам анкетата и знаете
ли какво? Дайте да направим един
експеримент, че ми е интересно наистина.
Ако питаме грок, същия въпрос, а не чад.
Не, чакай отворя ей така. Грого в нов
прозорецме
грок. Аа
моля,
направи едно теоретично
сценарио. Надявам се, че ще ме разбере
какво имам предвид.
А какво ще стане, ако по цял свят
биткойн евангелистите
поради някаква причина започнат да бъдат
по-успешни
и да убедят ритейла, народа, че биткойн
е много добра идея. А дефлационен е,
лимитиран е, децентрализиран е, не може
да се конфискува за времето цените на
имотите например само им пада
а цената във биткойн,
докато
им скача цената
в местната пиатна валута, било то
български леев, щатски
долар, евро, лира на инди рупия, рупии
рупи, рупия и така нататък.
И както знаем, Америка вече заяви
Америка
вече заяви сценарий, вече заяви
стратегически биткойн резерв. Има шанс
други държави да последват примера. Вече
отделни щати последваха примера. Салдор
купуват биткойн постоянно.
Знаем, че стратеги
компанията на селър купува
агресивно биткойн без намерението да
продава и така нататък, имайки предвид
всички актуални
а неща около биткойн. А кой купува, защо
и каква цел? Та какво, как би се
разиграла глобалната
адопция в проценти и
колко биткойна би имал
средностатистическия
човек в развития свят и в третия и
развиващия се и а как ви изглеждала
цената на биткойн идните години. Направи
и таблица най-полезното
инфо. Окей, така. Това не е промта.
Надявам се, че бях максимално
аа гайдващ към l-а. Да видим какво ще
изгенира. Теоретично сценарио: глобална
адопция на биткойн. Ако биткойнте станат
значително по-успешни и убеждаващи на
обществото за предимствата на биткойн, а
това би могло да доведе до масова
глобална адопция, комбинация с
актуалните тенденции като страгическите
резерви и така нататък, и така нататък.
Фактори: подпомагащи глобалната адопция,
държави страхи резерви, институционни
инвеститори, ритейл убеденост,
икономически фактори, майко пак някакъв
ти таковата. И обяснява Китай имат
190 000 биткойна, Северна Корея има 13
000 биткойна. А ценови тенденции. Цената
на биткойн достигна 109 000 през 2025,
но е изправена предвалатилност поради
геополитическото напрежение. Следна го
далната опция до 2025 през 20252023
развит САЩ, Европа и Япония 20-30%
отселението ще притежава биткойн главно
чрез ETF и пенсионни фондове или
директни инвестиции. Развиващия свят
Латинска Америка, Африка и Югоизточна
нация. 10-20% адопция, особено в страни
с висока инфлация, например Венецио и
Зимбабве. Добре. Трети свят. 5-10%
адопция ограничението от ограниченото
достъп до технологии, но подпомогната от
мобилни портфейли и PRPR транзакции
2030-2040 г. до 50-60% адопция, като
биткойн се интегрира в ежедневните
плащания и спестявания до 34%
адопция в развиващия си свят. 50-60 беше
в развития поднято от финансови кризи и
приемане на държави и приемане от
държави. Трети свят до 15-20% с фокус
върху запазването на стойност в
нестабилните икономики. Средносторически
биткойн притежания. Общо предлагане на
биткойн ограничено с 21 милиона молети,
от които 19,5 милиона са вече добити към
2025 г. Около 3-4 милиона са загубени
завинаги. Изгубени ключове, забравени
портфейли и така нататък, което остава
само 15 до 17 милиона биткой в
обръщение. Развитие свят. средноческият
притежател ще притежава 0,01
0,01 до 0,05 биткойна на човек. Майко,
между 1 милион садки и 5 милиона садки,
което днеска е между $1000 и $5 000 в
биткойн. В зависимост от богатството и
инвестиционните навици. Това е развитият
свят. Причина: по-висок достъп до
финансови инструменти, ETF и борси и
така нататък и по-голяма финансова
грамотност. Пример САЩ заселение от 330
милиона, ако 30% притежават биткойн,
това означава около 100 милиона души,
споделящи 5 милиона биткойна, средно по
0,05 биткойна на човек. Майко, развиващ
си свят, стратегически притежания 0,005
биткойна до 0,02 биткойна на човек.
Причина: по-ниска покупателна
способност, по-силен стимул за защита от
инфлация. Мобилните портфейли улесняват
достъпа. Трети свят 0,001 биткойна 0,005
биткойна човек.
Така, така, така. Синови прогнози за
биткойн 2025 от 2030 г. Консервативна
прогноза между $150 и $00 подкреплено от
институциите, инвестициите и ЕТФте.
Оптимистична прогноза 500 до $700 000,
ако държавите и фондовете увеличат
разрите си. 2030 година консервативна
прогноза 300 000 до 500 000. Постепенна
адопция и стабилизация оптимизирана
прогноза. Оптимистична прогноза 1
милион, ако биткойн се превърне в
глобален резервен актив. Само
забележете, още до края на 2025 той
казва консервативно 150-200 000.
Естествено говорим при ритейлът се
пробуди. Ритела няма да се пробуди. Рите
се оказа, че е по-тъп, отколкото съм
чакал. Наистина съм в шок, разбираш ли
ме? В шок съм. В шок съм, че хората са
толкова тъпи. Разбирате ли? Не мога да
повярвам, че канят брата на Ружа
Игнатова по БНТ.
Българската национална телевизия е
поканила престъпникът,
брат на Ружа Игнатова, измамникът, който
е измаминил хиляди, десетки хиляди, ако
не и стотици хиляди човека по целия
свят. Най-вероятно стотици хиляди човека
по целия свят. за 4 милиарда ли, 5
милиарда ли, колко беше цялата измама
коin. И разбирате ли, канят тоя
престъпник, защото той има феноменален
опит с криптовалутите и много разбира от
блокчейни, кчейни ти казвам, човекът е
криптонетив, разбирате ли? Web 3
специалист са го поканили. Този човек
нищо не разбира, разбирате ли?
Технически нищо не разбира. Абсолютно
нищо не разбира. Аз съм сигурен. Сигурен
съм, че братът на Ружа Игнатова, че не
мога да се как се казваше какъв беше
Игнатев там, не знае. не знае, не може
да обясни как работи един умен договор.
Баздържа. Баздържа, разбирате ли?
Сигурен съм. По държанието му, по начина
му на говорене, по това какво той
застъпи, ми става ясно, че този човек е
технически неграмотен.
Аз съм сигурен, че той през живота си не
е ползвал умен договор. Той Аве, ако го
питаш Аве какво е, той не знае какво е
АВ. Разбирате ли? Сигурен съм. Мей
Кардау. Какво е Мейкарда? Няма си на
представа. Сигурен съм.
100% съм сигурен.
Ритейл няма да се пробуди.
Това реалност.
Дългосрочна перфестива 2040 година. Ако
биткойн се наложи като дигитално злато и
замислите традиционните валути, цената
може да стигне до между 2 и 13 милиона
за биткойн. Последици от глобалната
адопция, икономически ефекти,
дефлационен натиск. Тъй като биткойн е
лимитиран, цените на активите, имоти,
стоки в биткойн ще падат с времето,
докато фиатни валути ще растат поради
инфлация. Много интересно изречение,
много важно изречение, много вярно
изречение. Приятел нестабилност. Страни
с висока инфлация, например Турция,
Аржентина, ще видят ускорена адопти на
биткойн като алтернатива. социални
ефекти, по-голяма финансова
независимист, развиващия свят, където
гражданите могат да избегнат
капиталовите контроли. Много важно
изречение, което за жалост много хора от
тези, които не гледат доброто крипто, не
знаят какво означава това. Те са капитал
контрол, не са чували. Те не знаят какво
е да отидеш до банкомата и банкоматът да
ти кажери, брат, от твоята карта вече са
вадени хикс на брой а такова кеш. Не
може да извадиш повече. Sorry, брат.
Международен банков трансфер не може да
направиш. В същото време не може да
направиш и такова, не може да изкараш
кеш. Ей това е крипталовият контрол. С
развити в развитите страни биткойн ще се
използва повече като инвестиция,
отколкото като валута за ежедневни
транзакции. Регулаторни
предизвикателства. Някои държави може да
наложат забрани или строги регулации,
които да ще затруднят адопцията. Познай
защо това ще бъде добре за народа или
добре за управлението, което иска да
попречи
хората да имат възможността да избягат
техните капиталови контроли. Други ще
заработят про криптополитики като САЩ от
управлението на Тръмп.
Много интересно.
Таблица с основна информация. Ние
минахме вече през данни.
Минавам през чата. Вие с анкетата какво
се случва. Имате ли 0,1 биткойна, ама
реален биткойн, не аутове или пари да
закупите? Да, имам 0,1 биткойна, 39% от
гласували. Да, имам дори 1, цял биткойн,
30% от гласували. Да, имам над 10
биткойна, 5% от гласували. Не, нямам 0,1
биткойна. 25% от гласували.
Пак хората, които нямат 0,1 биткойна.
Уф! Аз мисля, че са $1000. Не са $1000,
$1 000 са. Да, $00 са 20 000 лв. Не са
много, ама не са и малко. 20 000 лв.
Знаете ли колко са? Средната заплата в
България мисля, че беше 2500 лв.
България. Имайте предвид, че София яко
дърпа заплатите нагоре. Средната заплата
като изключим София е сигурно 1500 лв.
Два бона максимум добре. Така че 20 бона
в биткойн са 10 заплати. 10 заплати не
се пистят лесно. Обаче ако си спестял
през годините, би трябвало да си ги
спестил.
Имам чувството, че просто България като
цяло няма културата на пестене, особено
в младите хора,
нали? Няма културата на пестене.
А след пестение е много важно културата
на инвестиране, защото келфайда, ако
пестиш леове, нали, пести 30 години в
леове по 10% от твоята заплата и след 30
години ще си зверски прецакан, защото от
преди 30 години 10% от твоята заплата,
дето си заделил, 10 си можел да купиш
реални неща, а не си ги купил, са
загубили 90% от покупателната сила, ако
не и повече.
Продадох моите биткойни за аутове, каза
Даниел.
Любимото е като тегля пари, да обяснявам
за какво са ми или като вкарам да
показвам откъде ги имам.
А, Цезаре е положението.
Тъй.
Това е много много интересна мисъл.
Има един пич, който чака
да направи 10x на неговото портфолио.
и тогава ще бъде достатъчно богат,
най-сетне да бъде щастлив.
Пускам анкета.
Значи анкетата е
щастливи
ли сте?
Само скум как да зададе въпроса.
Ще бъдете
ли доста по-щастливи
на X10 на вашето крипто портфолио?
Да, на X10 ще бъда много по-щастлив.
Не, но на X100
ще бъда
мм бъда
бъда много по-щастлив. Да. Но на ще бъда
много по по-щаст
Какво трябва да пише тука. Майко, чакай,
че
по щаст Абе защо капслока ми натиснат?
Майка ти пиша го трети път. Така. А
нито на X10, нито на X100 ще бъда по
по-щастлив.
И тука последното ще бъде
не на не на X а 1000
ще бъда
пощастлив.
Окей. Това ста опция Това опция. С други
думи, 10X стига ли ви на вашето
портфолио? 100X ли търсите или 1000x и
кога ще бъдете много по-щастливи? Или
нито на 10X, нито на 100X ще бъдете
много по-щастливи. Та
нито на 1000. Та има един пичага, дето
чака 10x на портфолиото
и тогава ще бъде достатъчно заможен,
достатъчно богат, най-сетне
да бъде щастлив. Това са думите. Те
думите са точно премерени и точно
правилните думи. Има един пичага тука,
дето чака 10x да му направи портфолиото
и тогава
той ще бъде достатъчно богат, най-сетне
да бъде щастлив, което имплайва, че той
днес не е щастлив. Разбирате ли?
Аз заради това някак си ми щеше в
анкетата да се включи. Днеска щастливи
ли сте?
Аз също съм днеска щастлив. Ама аз бях
щастлив на 15к. Бях щастлив и на 10к, и
на 3К. Аз съм си като цяло щастлив,
човек. Не е до парите. Парите по-щастлив
ме правят. Без съмнение. Да, няма да ви
лъжа. Нали знаете мемета.
Me money doesn't make you happy. Нали ги
знаете тия мемета.
Парите не те правят
щастлив.
Това казват бедняците. Чакай, чакай,
чакай, чакай. Има такива
с жени едни такива или с кола. Да бе. А
чакай, чакай тука. Когато ти кажат, че
парите ни купуват щастие,
но единственото нещо, което прави
щастлив, струва много повече струва
много пари. И това мен кефи, но става,
нали? Показа горе-долу. А тоз знаете ли
кой е, бе? Този е Ричард Брансън, бе. Аз
сега осъзнах. Той е Ричард Брансън.
Майко, това реална снимка ли е? What the
А това знаете ли какво е? Това е а
кайтсър. Това е кайтсър
и някаква мацка се е качила на гърба му.
What the
Парите ни купуват щастие. А това е
Ричард Брансън.
Чакай, но не ми излед правилнотоме,
което си мисля.
А, но идеята е дето да бе, парите ни
купуват щастие, обаче прочитам да плача
на яхта, нещо такова, нали?
Но така е, нали, в смисъл само с пари не
става. Има много нещасти, много богати
хора, нали. Same смисъл ясно е,
коментирано е в канала и така нататък.
Пари не е равно на щастие. Много
нещастие хорим, които са богати. Много,
много, много, много. Животът е много
сложен. Щастто е сложно. Въпрос е на на
твои очаквания, твои цели. Аз затова
казвам, бил съм си щастлив и на 3К, и на
10к, и на 15к на дъното и на 100к днеска
съм щастлив. Не съм спирал да бъда
щастлив. Доволен съм. Доволен съм, че
съществуваме, че имаме планетата, че има
вселената, че гума слънцето, че има
атмосферата, че физиката си работи, сме
съзнателни. Много се надявам да не сме в
симулация.
Пък и ако сме в симулация, голямата
работа, човек, има ли значение?
Ходихме до Америка. каъв
е тоя Instagram, бе?
Къде е моят Instagram?
Тумам ли право да да сърчвам, щото не
съм логър
нямам право да сърчвам М.
Как да си отворя моя Instagram? Пак
чакай малко. Чакай
това нали го виждате сега.
Та ходихме до Америка
и ей това пътуване знаете ли колко пари
ни струваше? 10 бона леове. 10 бона.
Изхарчихме,
за да отидем до Америка
на човек. На колпак на на на една
приятелка казах, че 10 000 лв. струваше
пътното и тя вика:"За колко хора?
Толкова свеща ми стана.
За колко хора,
човек бе, за колко хора? Oh my god.
Та 10 000 лв. днеска са
биткойн е на 100к. Казвам, че е €100.
10 000 лв. са €5000. Значи 0,05 биткой.
Това са 0,05 биткой.
След 10 години биткойн ще е на 10x
и това пътуване ще ни излязо 100 бона,
човек, че колкото апартамент в малък
град, разбираш ли?
След още 10 години това силно ще е два
апартамента това пътуване, разбирате ли?
Ако просто съм задържал парите, вместо
да ходя дори.
Обаче
след 20 години
я си жив, я не служе.
Наистина травя баланс и наистина е
сложно. Майка му стара
много е сложно. Знаете ли що? Щото
нали знаете тия хора дето мемето дето
милинис
old people.
Ей товаме, нали? Най-сетне имат пари да
отиват във Венеция.
Виждате ли? Най-сетне
бабата и дядото
са спестили достатъчно пари
и са пенсионирани и децата са им
пораснали
и са във Венеция.
изпт на гондолата, защото са изморени,
защото нямат енергия, защото химията в
организма им е друга, хормоните са
други, възстановяването е друго, всичко
е друго вече. И балфара
в същото време за кога вече виждаш
Венеция, Италия за кога си на 70 години,
брат. Я си жив още 10. Я не, нали? Я си
виж жив още 10, я не.
Същото време на 20 години отиваш да
пътуваш. Ти нямаш пари, брат. Трябва да
имаш богати родители, за да може да
пътуваш на 20. Как да пътуваш на 20?
Обясни ми.
Няма пътували на 20. Просто няма. Трябва
да си трябва да си
да имаш богати родители. Това е
единственият вариант. Как пътуваш на 20?
Не може да пъшваш на 20. Аз на 20 не съм
пътувал. Аз излязох от държавата за
първи път на 25 минути, нещо такова.
Излязох от държавата,
отива в Гърция, разбираш ли ме? Защото
нищо нищо така родителите са ми дали
възпитание, родителите са ми дали
образование,
не в някакъв скъп университет, не знам с
какво образование имам предвид, че то
пак възпитание и са ме хранили да отида
на образование. Как е?
Но не съм имал някакви замощни родители.
Не съм имал някакви родители, дето да
ходя в чужбина на почивки и да ме
вземат. Аз знам от Англия имам приятели,
които от деца плюс колеги, които с
децата си налит сега, нали, в смисъл, а
не много преди години, защото нали
колеги, които са от деле деца и колеги с
децата си, което е по-носко, както я
разбрахте, аа ходят примерно в Африка,
на сафари в Африка, разбираш ли ме? Аз
не съм ходил в Африка на сафари,
разбираш ли ме? Защото ми е приоритет е
друга тема, но те са ходили, ходили са в
Южна Африка държавата, гледали са
пингвините,
ходили са в Азия, естествено. рица за
пъти. Не знам с какво. А що не съм?
Мито не съм роден Запад, защото не съм
роден в Америка, защото не съм роден в
Англия.
О!
Значи
няма, не се пътува на 20. Пътува се на
30. Добре,
какво правиш на 30? Пътуваш ли или вече
имаш две деца? Нали? Нали? Да кажем, да
кажем, да кажем, че
се родят децата на 23, на 28,
на 33,
на 40. Това са четирите групи. На 23,
33, на 23, 28, 33, 4. Дай да разгледаме
всеки един случай. Кога ще пътуваш? Кога
ще отидеш до юсемите парка в Америка с
приятели? Кога ще отидеш? Тука мисля, че
нямам снимка от конференцията. Кога ще
конференцията и ще видиш JVНС на живо,
нали? Кога? Кажи ми кога.
На 23-ти се раждатето.
Мя мя.
[музика]
Как да стане? Как да стане? Имаш дете.
Как да стане? Кажи ми как да стане. То
няма ня няма ставане, разбираш ли? Няма
ставане. Не става.
Айде теб си.
Училище, помагала, шитни, детска
градина, работи, памперси,
Буквалния преносен смисъл.
Нали
няма. Ако мама и тате не са богати, ако
ти не си някакъв гений, дето да вади
много добри пари. Аз съм вадил много
добри пари. В смисъл на не се фукам в
момента, просто коментирам и все повече
го осъзнавам. Човек аз съм Вайл. Много
добри пари. Във Варна като бях бах 400
лв. Първата ми работа. Ама 400 лв.
говоря преди 15 години. 400 лв. Тогава
са били сигуно днескашни пари сигурност
над 1000, нали са 1500. Пара работата не
е лошо. Минималната минималната заплата
която беше 200 лв. Аз съм вадил 400,
което означава
два бона днескашни пари. Пактика. Добре,
след ко защото нали сега въпросът е
инфлацията. Другото е въпросът е кое е
растяло по-бързо, инфлацията или
минималната заплата, средната заплата
или минималната заплата, нали? Малко е
тъй и тъй. Не знам данните, за да мога
да трапи към Грок, за да ми даде негови
неговото мнение, неговия ориентир за
това средната заплата ли, минималната
заплата ли кое е растяло по-бързо. Както
и да е. Та след това бях на 800 лв.
заплата. Минималната тогава беше 230,
250 под 300 със сигурност и вах 800 лв.
Още не ми стигаха, въобще не бях
доволен. Най-ма ми беше 250, знаете ли?
И това е може би показателно. Наймът ми
беше 250, а аз вадих 800 лв., нали, на
400 лв. нямаше как да изляза на на
такова на под наем. Обаче 800 лв. като
вадих, наемът ми беше 250.
Значи
наймаът ми е бил три пъти по-малък от
заплатата. Моибиен феноменал.
След което какво имаме?
След което имаме техна 1500 лв. заплата
век. Тогава минималната цел е била 300
лв. или 400 лв.
Не знам колко е била минималната. Може
400 лв. да е. Може и 300 лв. да е била.
Не знам.
Ама в днескашни пари 1500 лв. тогава аз
си говоря на 10 години или 10 години
поне. Значи тогава тия 1500 лв.
днескашни пари са
пет касел, човек. Пет касел.
Ноб
след което
бях на 3к.
3к ли е? А
днескашни пари ще са близо 10 000. 7-8
000 10 000
След което в Англия на 3000 паунда.
Наемаът ми тогава за стая беше 650
паунда. За цял апартамент с всички
сметки беше 1300 паунда. Аз взимам три
бон.
Та реално осъзнавам, че съм варил доста
добри пари.
Доста добри пари. Реално не е
феноменално. Не съм бил CEO, не съм
вадил някакви, как да кажа, не съм вадил
някакви астрономични цифри от рода. За
мен астрономична цифра за днескашния
стандарт е примерно да вадиш 30 000 лв.
на месец. А има такива хора. 30 000 лв.
нали
50 000 на месец, 100 000 на месец, което
вече отиваме към частен бизнес. Няма как
вече си наеме работник и да вземаш топ
захват. Не че няма как, обаче са много
малко примерите и говорим в България,
чужбина съвсем други стандарти. Сега
въпросът е на 23.
Дори на тоя стандарт, на който аз досега
изброях, на 23, първо дете, на 25 второ
дете.
Какво правим?
Tradeof е човек. Това, което казвам в
момента, цялата тая история, целия тоя
бекграунд, цяло всичките тия цифри, дето
ги нахвърлям и така нататък са,
защото опитам се да обясня,
че живеем веднъж. Няма връщане назад.
Времето да си поправим грешките. Само
стареем буквално по-млади не ставаме.
С малко тренировки, малко по-качествена
храна, малко туй-онуй, повече слънце.
Има как, нали, на 30 или на 40 да си
повече в форма, отколкото на 20. Осоко
на 20 тотално си се отпуснал, станал си
дебел, не знам си какво. Има как, нали?
Не е не е изключено така,
но на 50 вече много трудно. На 60
абсурд. Само стареем.
Няма. Връщай назад. Не може да си
поправиш грешките. Ето си кво. Добре.
И какво правим?
Две деца на 23, на 25. Какво правим?
Паритет за децата, човек.
Няма. За мен няма правилен грешен
отговор. Всеки си преценя как ще си
живее живота. Всеки си преценя кога ще
се направи децата. Всеки си преценя
колко съвестен родител ще бъде. Всеки си
преценя неговите деца дали ще тънят в
мизерия. Казвам всеки си преценя, но има
деца, които тънят в мизерия. Не защото
родителят го иска, не защото така е
преценил, не защото еди си какво. Така
се е случило в живота. Родителят може да
не е виновен. Има естествено такива,
които са виновни. Това, което имах в
предвид и което акцентирах, беше, че
може да си калпав родител. може да
приоритизираш себе си и твоите харчове
по себе си, отколкото децата. В същото
време пък
най-вероятно и до голяма степен пък не е
хубаво и да приватизираш 100% детето
поради са причини. Едната причина е
примерно, че на детето не искаш, нали,
думата разглезеш, не искаш да го
разгледиш. Другото е съвсем скоро си го
мислих това. Вчера ли, днеска ли? Мислих
си за като бях малък и децата като са
малки, нали знаете как
ако изкарам шестица, мама ще им купи
колело. Или ако имам отличен като цяло
там за срока, не знам си какво, ейди си
какво ще получиш като награда. Обаче
тогава като си дете, ти не осмисляш,
че имаш пендънсита и ти си като
родителя иска да те стимулира, иска да
ти каже очи, чуй се как го направи и го
прави с някакви такива награди, нали.
Обаче
той също трябва да свърши някаква
работа. Ти трябва да изкараш шестица.
Ама и той трябва да изкара шестица,
нали, за да може да ги изкара тия пари,
за да може да да ги да ги да ги спести и
да ги похарчи по тебе, нали.
Та
трейд
вчо животът е трейд.
Животът свърши утре.
Трета световна война. Самоубимса. Не
знам с какво.
Няма да съжалявам по никакъв начин.
За това как ми се развива животът,
какво съм изживял, какво е какво? Що
каз, че сме симулация. Симулацията
приключило че ей така ще го рефрейсна.
Няма да съжалявам какво съм направил с
симулацията.
Не ме е срам от нищо.
Не се чувствам виновен за нищо.
Не се чувствам като да можех да направя
много още във всякакъв план.
Всичко е окей.
Та на 2325 двете деца. моето мнение
такова прочетох чата много набързо и
сега ще обърна внимание повече на чата.
Ама а моето мнение е, че А
няма как, бе, брат ми. Няма как, бе,
няма как. Няма лошо, ама няма как.
Означава, че ще гледаш децата. Означава,
че младините ще ми това, което не е
лошо. Няма лошо. Не го упреквам. Не
казвам, че е грешният избор. Просто е
трейф. Това е, което акцентирам. Трейдоф
е за жалост. Освен ако не си роден в
богатство, няма как да имаш всичко,
нали? Няма как. Няма как. Трябва да го
изработиш. Изработването е трейдоф. От
има време, нали? Изработваш го. Загуби
годините, бе, брат ми.
Загуби годините.
Годините минаха в това да го изработиш.
Та ни така, ни така е положението.
Просто е трейф. Трябва да осъзнай.
Трябва да си окей това накъде отиват
нещата, вашите решения, накъде са, какво
и как не знам се.
Нямам
предстато
е жив. Като цяло изкарах много време,
много пари от крипто акции, отколкото от
крипто. Имах биткойн, от което изкарах
нема сума печаба, но реших да прелея
фалтове. Мале, майко, има 10x. Купувам
базука и правя веднага зарята. Биткойн
вече не е за всеки, само за богати или
осъзнали се плепсове, които ще купуват
на 100к п за всички останали фсфафес.
Хубаво е да си Ричард Брансън. Така е и
нас остава стакването на сатошки и 1000
биткойна да имаш, ако си сам цял живот
на евайда. Видях доста хора щастливи със
своето нещастие, не осъзнават колко са
зле и все пак са щастливи. Няма лошо.
Туй е между другото интересно изречение.
Интересна мисъл. Наистина наистина има
хора, които ти ги гледаш и в твоята
глава те са нещастни. В тяхта глава те
са щастливи
и то той е някаква химия. То е някакво
психическо състояние и хормони.
Щастието. Аз все повече си мисля,
колкото по-тъп си, толкова по-щастлив
си. Толкова колкото по-малко информиран
си. Колкото повече не знаеш, ако не
знаеш за
А не в добро открито, в Discord го бяхме
коментирали това за ония, дето са
модерните роби в Пакистан. Modern Day,
Slavy, Паakстан, Брикс.
Ей те са
буквално това дете е родено в робството
и ще уме в робството. Разбирате ли ме?
Ще пече тухли, които няма никакъв смисъл
и никаква стойност. Това нещо
автоматизирай го. Недей да пробваш
хората, майка му стара. Тия хора са
родени като роби и ще умрат като роби.
Няма да ви казвам повече по темата. Тъй
осъзнах, че аз не съм шервал екрана
преди малко, така че ни видяхте, така че
връщам много набързо. Та ей тия хора и
ей това дете как, че родено в робство и
ще умре в робство, тъжна и така нататък.
И така. Та мисълта ми беше, що се сетих
за това. А, да. А
та колкото по-неинформиран си, колкото
по-тъп си, толкова по-щастлив си, защото
не знаеш, не знаеш за
мъките по света, не знаеш за Газа,
не знаеш за Украйна,
не знаеш за Иран, не знаеш за не знам за
какво, нали?
Не знаеш Да,
ей сега излезе.
Ей сега ще го отворя. Чакайте само в
Discordа беше пуснато в канала
Лавче. Май
само ску да го намеря.
Не, в Америка сигурно.
Америка е било пуснато.
Ей тази мацка.
This Hey guys, this is me in both picks.
Just quarifying again. I female.
Before maga after ma.
Бих я
Тоз не би го
И
в коментарите отново в Discord линк на
това скрити канали. Останете патрион
ликът е в описанието или ако станете
патрион чрез биткойн плащане чрез моя
бот в Discordа ще имате доста открити
канали.
Тоз вика
The Stherwi
не знам какво е stble. That's what
happens when you take testeron for
almost years. С други думи, четири
години подред е вземала тестостерон,
щото си е мислила, че иска да бъде мъж.
Разбирате ли? Защото си е мислила, че е
мъж, заключен в женско тяло. Аз знаейки
го това, според вас по-щастлив или
по-нещастен? Ме прави от една страна
по-щастлив, защото си казвам всякакви
проблем имам, ама такъв проблем нямам,
разбираш ли? Hly fucking shт. Някои хора
по-зле са от мене. Ама в същото време
имам чувството, че май е по-добре да не
знаеш, че съществуват такива неща. Да не
знаеш, че съществуват джендъри в смисъла
на объркани хора психически,
които
си мислят, че трябва да са другия пол.
И още един коментар, а които днес е
седем години, откакто гърдите ми бяха
унищожени. Майко, майко, майко. И вижте
какви са думите. Гърдите ми бяха
унищожени.
Разбирате ли? Гърдите им бяха унищожени.
Това са думите, защото тя е имала гърди.
Тука са гърдите и са гърди и може да
кърми с тях и всичко останало
и са унищожени. Тя думата е отрязани,
защото операция или как ще е отрязани
са, премахнати са remв, но освен това са
унищожени, разбирате ли? Защото няма
връщане назад. Това не е каточ
атач. Дитач атач. Няма атач обратно.
Приключи мача. Унищожени са гърдите.
И вика сериозно си мисля дали да направя
реконструкционна
операция. 90% съм убеден, че ще го
направя убедена. А не мога вече да живея
така.
Та
знаейки, че това съществува, прави
по-благодарен на света, че
нямаш такива проблеми и че твоето дете
не е в тая ситуация.
Обаче
аз ти казвам, човек,
невежеството
е блаженство.
Невежесто е блаженство.
Колкото по-тъп си, толкова по-лесно е да
се радваш на в кавички малките неща,
защото много аз смятам себе си за
щастлив човек. Наистина аз се чувствам
блест много, че съществуваме дори.
Разбирате, малко хора имам чувство, че
се радват изобщо, че съществуваме. Hly
fucking shit. Разбираш ли какъв късмет
имаме изобщо да съществува съзнанието,
да съществува биологията? Имам предвид
да се е зародил едноклетъчния организъм
на тая планета. Милиарди години да са
минали, да са еволирали, да сме стигнали
до тука. Hly shт, човек, това е
най-голямата лотария, която може да
изкараш, бе. И се родил и те има и така
нататък. Феноменално е това. Ужасно има
за какво сме благодарни.
Смятам на себе си е щастлив човек, но
защото избирам да бъда щастлив. Защото
избирам да не искам 10x 100x на
портфолиото. Не бе, аз го искам. После
ще коментирам на тема анкета къде аз бих
гласувал. А, но да не ми е нужно, за да
бъда щастлив. Да не ми е да не ми е да
да не бъда зависим от някакви такива
неща.
Много е важно това, което имаш, това,
което си щастлив. Няма лошо. Труди се,
гради,
прави още, но
недей да бъдеш нещастен днес
с идеята, че нещо друго ще те направи
щастлив.
Аз съм щастлив, защото свалих 21 кг за
шест месеца. Ева Орлинс, това наистина е
голямата работа. Браво.
111 кг е бил Орлин, сега 89.
Стягай тялото. Това е ефикасно и да си
пълноцен за себе си, за хората около
теб. Буквално половината ти портфолио.
Пасторе, изживяването е безценно. Не
знам тия коментари какъв е бил
контекстът, защото вече не помня.
Имашеме двама старци на 80 години плюс в
парка. Единият е рожденник вика довечера
да празнуват, да се накъркат. Другия не
става. Утре съм с утрешна смяна
на работа. Това не е бил съм на Гондола
Венеция. Хубаво иди и така нататък.
Не знам защо не съм много надухан на
Венеция. Не знам защо. И на а и на мен
почивката ми в Испания на бер маркета ми
излезе сега златна. 0,2 биткойна. Майко
сорка. Майко.
0,2 биткойна.
[музика]
Ама не си роден в Африка и не чак
толкова зле. Точно така. Иди златни
ланци в цигански квартал. По-екстремна е
от сафари. Ама не е казано, че всеки
трябва да ходи по почивки, да вижда свет
и така нататък.
Не може всички да сем да сме добре,
богати и имащи, защото не всеки си прави
сметката. Така е. Пламене като порасна,
искам да съм като теб. Какво означава
като порасна? На колко години си Орли?
Искаш почивца, количка, телефонче? Ми
мачкай бе, брат.
Става Пламенски, не съм богат. Имам две
деца и става.
Изкарвай пари, спестявай и ще имаш
всичко. Не сега веднага, но все някога.
Има много хора, дето искат всичко сега
веднага, ама какво може да предложат
замяна?
Кой? При битконко 1 ми 5 6 7К и на месец
ще е доста ще е проста работа. Ал,
защото вече банките ще ти предлагат
подобни услуги. Няма нужда да трейдваш и
да правиш ластисси и така нататък. Така
е. Точно. Капитанът на кораба, на който
работя, вади 30к на месец.
Край. Буквално изпадна в развити за
живота и въобще намирай правилната
гергана и викай дискорда на сватба.
Колкото по-малко неща имам нужда,
толкова по-богат съм и метафорично и
буквално. Изживей го, изпитай го. Велико
е да си баща. О, да. Така е. Колкото
по-малко знаеш за симулацията,
по-щастлив си. За тъпи щастливица е
ефектът на Дънинг Крюгер. Гасиш лампата
и кой хване претенцията сиве. като оня,
дето искал да е жена, къщали пушлето и
после вика: "Абе, пичове, аз май се
мач приключи." Абе не съм има
не съм имам за тъп, ама се кефя на
малките неща като на приппер да не мога
да не мисля да мога да бързам заникъде.
Аз съм 41, като порасна финансово. А
като порасна финансово.
Та мистта ми беше, че това пътуване 10к
ни струваше 0,05 биткойна. Обаче спомени
за цял живот и спомени за цял живот
направени не на 70,
а на 35.
Така че ще ти останат. Виж каква е добра
инвестиция, защото купуваш нещо, което
стои с тебе още 35 години, нали, а не
още 10 години. Тъй че
може би е добър инвестмт, въпреки че го
купуваш скъпо днеска в биткойн. А, ще
служи дълго време.
Та има един пичага, дето чака 10x да
направи на богатството си и тогава
най-сетне ще бъде богат. А има един друг
пичага, дето вече е на 10x на
богатството си. Вече е толкова богат, но
сега чака 10x, за да може най-сетне той
да е щастлив.
А има един друг,
дето вече е толкова богат, но той чака
10x. Разбирате ли? За всеки таргетът е
различен. Някой каза, ако имам 1 милион,
ще съм много щастлив. Друг има 1 милион.
И той казва, "Аз ако имам 10 милиона, ще
съм много щастлив." И друг има 10
милиона.
И той вика: "Аз ако имам 100 милиона, ще
съм много щастлив.
Има друг с те милиона.
Той иска да има милиардник. Чакайте,
Тодор пише: "Трупаш спомени 20 години,
само пътуваш, харчиш всичките пари.
Вземеш, че паднеш, удариш си главата,
забравиш всичко. си преебавката.
Ах, добре. Знаете ли какво? Мисля, че
тука е добър момент да приключим този
епизод на Добро от крипто и утре
най-вероятно ще продължим с а напреде.
Имаме още малко съдържание, през което
да минем. Напомням, пуснал съм ново
видео в Patreon сайта. След 30 минути ще
стане достъпно за всички. Mastering
QTXO, част първа, ще има и част втора.
За хората, които са патриони през
Discord бота, трябва да си въведете
задължително вашият а такова вашият
имейл. Пишете ей така наклон черта
и пишете тест имейл. И то би трябвало да
ми върне грешка, че не може. А то тр то
ми каза, че аз нямам активна роля, така
че първо трябва да си добавя роля и след
това вече мога да си сложа такова. Ако
не сте патрион, нямате право да пишете
тук вътре в Discordа. Това, което трябва
да направите е да пишете лично съобщение
на бота Сатоши на камото.
Ето готош на камото. Десен бутон давате
message, казвашхай, как си бебце? И той
ти отговаря. Пишете на конртаро. Пишете,
че искате да вземете ниво пет за 30
дена.
и той ви генерира инвойс, който трябва
да платите по light network с Bitcoin.
Ако не сте битко мастъри, ако не знаете
какво е light network, ако не знаете
какво е тоши, ако не знаете как се
правят биткойн транзакции, то тогава
няма да станете парион чрез моя биткойн
бот, който има значително по-ниски цени,
отколкото ако станете патрион през pреon
сайта. Линковете са в описанието.
Приятен ден ви желая. До скоро срещи и
by.