тест тест тест окей работи микрофон
добро утро на всички днес е петък 14 май
година т добро утро на емо ангел
александър борислав
бисер добро утро чакаме пастор ламет
добро утро никола стара планина а
стефания мари пети христо
бисер видях коментара бисер след малко
ще кажа добро крастота добро джени добро
утро красен алекс антон георги величко
добро утро мартин
християн добро утро теодора мануел
[музика]
апле добро утро сънчо георки янко
а само не почвай да плюеш по етери
classic че и аз ще те ударя един дислайк
а тъкмо тъкмо подготвих между другото
а една тема четох
за
а за етериум етериум classic и за до
какво ще доведе де ако app 1559 наистина
го направи
а дефлационен
и цената на етериум е висока до какво ще
доведе това за цените на таксите в
етериум дори и да сме на такова дори да
сме на pro of
steak та тая тема ще я дискутираме с
госта в неделя в подкаста така че не
пропускате да го гледате него й че сега
ще
изтегля тука това ще
изтегля статията след малко ще вим през
нея зад така така така така доброто
калина доброт
банско искам да видя един хубав ранд тая
сутрин иначе деня няма дами върви както
трябва добро утро акел добро утро dmd
иван кал ян а петко изабел даниел
да добро утро александър михаил илиан
красимир милчо
георги добро
утро и след това е денис както и да
е между
другото чакам два филма с голямо
търпение единият е новият бързи яростни
излезе му трейлър и те с всеки следващ
филм се надминават а такова звукът не е
ли добре изгоря микрофона ка деми сега
ще го правя тест тест тест тест не бе
трябва да добре тест чувам се добре
много е страмно като с се такова не се
ли оправи в момента не е ли добре би
трябвало да е
добре чакай
малко не би трябвало да е
добре какво само оправи ли се докато го
проверя и се само оправил това става а
но в момента е добре пуснах даже звука
от самия стрийм и аз да го чуя и е
добре
а явно се само оправи само оправил добре
момент само за момент да го размърдам за
да съм сигурен че е окей момента тест
така
тест
момент готово повече няма го готово
повече няма да го пипам би трябвало да е
окей напишете ако има се появи проблем
вадя чата в нов попъп и а какво правим
сега discord готов е discord сложил съм
го на екипа така
а слагам чата ето тука discord ето
тука и започваме така сега екран екран
екран къде ми е браузъра ето го само да
освободя малко ram да затворя малко
браузъра че ужасно много са
станали
а един осем минутен клип излезе който
беше на тема а такова на тема консумация
на електричество от майкъл
селър и ма е о минути сега няма ми време
чак 8 минути да превеждам целия клип
заради това сега намерих една по-кратка
версия oh my god има един голям аа такъв
тред от туитове от документи
bitcoin но няма да минаваме през него
добре само ще видим през на само ще вим
през на майкъл селър ранта на тема
електроенергия така добре сега шервам
екрана и започваме екран екран екран
готови сме така ей това е нещото през
което ще минем но преди това крипто
закуска на милица димитрова а знаете
коментирали сме а преди нейното
съдържание тя има сб stack тест тест
тест добре микрофо за хората които
обичат да четат крипто уикли и крипто
закуска има като това са нейните две
рубрики които тя публикува
ам това е отпреди 20 часа значи те се
спира да приема биткойн а пази природата
това го коментирахме днеска ще го
коментираме отново турските крипто борси
се да докладват всеки търгувал над $200
на правителството крипто борсите в
турция трябва да докладват на
правителството всеки който е търгувал
инвестирал в тях над 10 хиля рили които
са равни на $100 това съобщи министърът
на финансите на страната фт елван по
националната телевизия cnn рк така това
нещо сме го пропуснали между другото
това е новина за мене не знам как не съм
стигнал до това но ето че пропускам
някои неща а това е съществено в смисъл
как да кажа
данъци ли ще им търсят какво защо са
решили да такова защо са решили да
а че има
нужда много се извинявам едни документи
ми каза че трябва да
пратя
така този документ го изпратих само за
момент да изпратя и другия само за
момент ей сега иди
момент
h
добре готово с тих ще дали ще трябва
нещо друго така
сега
значи продължаваме та турската лира така
така така така а че трябва да се
изпращат документи за а на всеки един
човек който е
ам търгувал за над $1200 което как да
кажа съществено съществено чава че
правителство просто се интересува търси
ги тези хора въпросът е защо ги търси
а продължаваме напред така galaxy dig
купува битко за 1,2 милиарда това сме го
покривали paypal с рекорден растеж за
q1
а така bitwise прави etf от на крипто
компании така bit съобщи че ще създаде
нов etf който ще бъде ще даде на
инвеститорите възможност да имат
експозиция в крипто иф ще следи цената
на 30 компании които имат най-голямата
експозиция в биткойн с бизнеси са крипто
борсата coinbase micr bit farm фарма за
а фирма за минуване минуване на биткойн
копане на биткойн трябва това майва не
както и да е та
ам това не съм сигурен значи имаше etf
който беше с 13 компании не etf то не
беше etf то беше някакъв такова а как се
казваше
а индекс просто chin link founder defi
може да достигне 1 трилион следващата
година да окей може но просто мнение
ване кандидатства за етф да има вече
седем или колко бяха в щатите
институциите
а последите на инвеститори искат
информация от coinbase да и това сме го
покривали а на тая тема
а добре след малко ще минем имаме нали
за такова
за тези как се казваше за за пан да
говорим днеска така та артр йс който
артър хейс е един един от крипто житата
има един много добър документален филм
на тема биткойн за и бинас през
историята на арр хайс буквално е
аа минавал физически границата на хонг
конг и китай или на какво и какво беше с
пари в брой колкото е лимита $1 000 ли
там колкото е било с градски транспорт с
автобуса за да може да купи оттука
биткойн да вкара парите от другата
страна а в смисъл да продаде тука
биткойна да вземе парите да мине от
другата страна да ги ексчейндж не да
купи биткойн да се върне обратно да ги
продаде и така нататък а поради държава
в която са били затворени а а
финансовите пътища така да ги нарека и
съответно
а как да кажа буквално това му е бил
първия бизнес след това той прави а трек
или би bitmex bitmex ексчейндж та той до
ден днешен е ceo то така така така така
и той говори за това че а етериум цената
може да достигне $50 000 а но с ap 1559
което ще гори нали част от таксите каза
че мрежата може да не създава достатъчно
етериум чрез блок редовете за да
задоволи нуждите на хората а и да може
етериум да си извърши а нали целта така
и в момента аа в такъв момент ако дойде
то тогава икономиката на мрежата ще а се
прецака цената а колкото и да е висока а
което ще кара
ам хора хората да
държат но много набързо нали а може да
стигне до момент в който defi да няма
нужното гориво от което да да работи
дори да искаш да си готов да платиш
каквато и да била цена за да стигнеш до
до него така така така така което между
другото не е съвсем вярно защото нта на
на итера ако се вдигне достатъчно нали
хората ще продадат хората ще затварят
някакви печалби ще имат нужда да
диверсифицират така че не е като на at
any cost а но така така така
така и общо взето говоря за това че ще
трябва да се промени пак протокола а а
това колко точно се принтират нови а
такива а етери и така нататък на тая
тема
значи в момента се гори електричество а
от миньорите а и е нужен хардуер за да
се извършват транзакциите в момента в
който минем на про of й вече ще може с
много по евтин хардуер да верифицираш
транзакции но е нужно да имаш нали стейк
да имаш как се казва на български а да
си тейк h о my god как се казва на
български това да бъдеш такъв нали да
имаш skin in the game да имаш залог в
играта и с други думи да имаш 32 етра
които на сегашната цена от те вече пе
под $4000 но да кажем че е $4000 на
сегашната цена от $4000 30 етериум са
000 въобще не е
малко
та или трябва да влезеш в пул където
нали да си дадеш етера така идеята е
че дори с по-малък хардуер да го
правиш пак се стига момент в който ще
имаш нали такова как се казва
съревнование за тия транзакции
а
таксите в момента са високи като етера
на цена от $4000 после дори да паднат
таксите във вид на газ като се имам
предвид че цената на етериум се очаква
да бъде много по-висока в доларова а
стойност има шанс честно казано таксите
отново да бъдат високички така че в
неделя само секунда отидем в канала в
неделя имаме
а подкаст с валентин ми който се
занимава само и единствено с dfi така че
това което съветвам всички да отидат в
discord и да отидат
в тутуру въпроси за подкаста къде са
въпроси за подкаста че не мога да
намера ето го въпрос за подкаста и да си
зададете вашите defi ориентирани
въпроси като аз съм пуснал ето това нещо
дискутираме ap 1559 и увеличаването на
цената на етериум до какво може да
доведе
като ето тук а макико е мачико е попитал
доколкото си спомням от предния подкаст
сега ще го гледам отново валентин каза
че е много пулич на тема етериум което е
напълно нормално като се има предвид с
какво се занимава какво мисли за цената
на етера в момента етер долар и етер
биткойн и дали според него ще се
повтарят действията на етер както през
2017 година или сега нещата са доста
по-различни институции инвестират в
крипто непрекъснато развиващата се аа
стари проекти и нови фетра наближавали
ъпдейта и така нататък та задавайте си
въпроси тук във въпроси за подкаста а
сега само за момент искам да мина в
въпроси за добро утро крипто та тук
ам
имаме
а това ти само се подготвих така че
просто остава за жалост за другата
седмица това тук доброто пламен а така
така така единствена адмирация това
което правиш така ще ми бъде интересно
да коментираш вчерашния възход на
кардано която задмина по пазарна
капитализация xrp тетър и poka doot бе
единствена с покачване на цената за 24
часа като достигна рекорд нива поздрави
и хубав ден така сега ще минем през това
нещо а това тука е линк до а ройса до
bomberg статията за това за байс сега
момент първо дайте да отворим coin
market cap и да видим какво е
положението bitcoin етериум binance coin
dogecoin cardan т xrp
значи карното е заминало минал xrp poka
do t и в момента е с капитализация 58
милиарда по-рано между другото
капитализацията също беше 58 милиарда но
тогава капитализацията на етера беше
значително по-малка беше към 200 и беше
1/3 на кардано от капитализацията от
тази нат 1/3 в момента е я да калкулирам
значи това е 440 милиарда разделено на
60 милиарда е 1/7 така че е доста
по-приемливо ако отворим trading view да
видим какво е
положението
аа auto
btc значи етериум мто биткой все още си
стоим тука го доста на високи нива
кардано мто биткойн нов връх спрямо
предния връх но все още сме как да кажа
все още сме далече от най най най най
най-големия си връх от 2017 така ако
видим само искам да видим кардано къмто
етериум
вчера имахме една голяма помпа като
знаете ето тука долу когато бяхме аз
закупих кардано с моя етериум а пък
по-рано бях нали продал тука като бяхме
нагоре та според мен това още има къде
да ходи нагоре аа етериум направи голямо
движение нагоре но това движение е
unsustainable не може до безкрай да
расте толкова бързо цената на етериум
така че ни чака или консолидация или пол
бак или да пада надолу в момента нали
върхът е абсолютен връх 4400 да кажем че
около 4к е бил в момента на 3700 3800
съвсем малък дип та оттука или
консолидация или има шанс да се върнем
още по-надолу заради това аз в момента
лично заключвам част от печалбите си в
от етериум в сашата и в кардано така та
карното само за момента да видим тука
имам ли го във fiat крипто
ада ето го 1,8 а я да видим
2017 то това ще това ли ще е било може
би не знам но мисълта ми беше че да а
върхове абсолютно върхове
прави кардан като кардан как да кажа а
нали излязоха добрите новини там за
етиопия или за какво беше а и така
нататъка това което предстои на кардано
е а само секунда къде беше статията това
което предстои на кардано
е oh my
god я да видя момент върнах ли го както
трябва или не
съм
да върна сему както трябва така та
кардано може ли да стане третата
най-голяма криптовалута след етериум и
биткойн и по-съществения въпрос може ли
да афр етериум и вече да отиде
на на второ място
та academic блокчейн който до голяма
степен една от основните разлики между
кардано и етериум е че чарлс е академик
който тясно работи с университетите и
всичко което се прави се пи ревва и и
така нататък и съответно е как да кажа
една доста по-изпипана а и с такова едва
ли не с печатна одобрение система на
фона на етериум което е растем правим
чупим и продължаваме напред on the flip
site цената на кардано може и да падне
ако крипто а манията нали се поуспокои
тъй като в момента сме в ау сезон и
всичко бумти и всичко е нагоре така
карта no мето методиката а начина по
който го развиват
аа е качествен но може да бъде бавен тъй
като има нужда от одобрението на много
хора от тестването на много хора и така
нататък и съответно може да има решение
на проблем който нали се разработва
върху кардано
ам достъпен някъде другаде пъ първо да
бъдат изпреварени с думи кардано а
умните договори върху кардано а ще бъдат
достъпни само след алонсо хард форка
който
а в момента вече е минал тест ней фаза
така в момента карното има капитализация
преди малко го коментирахме 58
милиарда в момента все още кардано не си
заслужава тази капитализация това е
спекула тъй като много често нали не
купуваме нещо само когато вече си
заслужава цената ами купуваме го по-рано
за да може когато си заслужи цената а да
такова да да изкараме пари от
продажбата просто купуваш на дискаунт
както нали купуваш една на зелено един
имот нали докато все още се строи и а ти
знаеш че в момента тая дупка дето
купуваш е едно обещание ти все още не
купуваш апартамент купуваш едно обещание
за апартамента но купуваш на по-ниска
цена и веднъж като се построи като е
готово и като се ползва вече нали ще си
има реалната цена и тогава тъй като си
го закупил по-евтино ще бъдеш на печалба
но поемаш риска поемаш спекулата че тази
сграда наистина ще бъде довършена също е
с кардано към момента тази капитализация
58 милиарда е абсурдна въобще не си
заслужава
но тъй като вярваме в чарлс вярваме в
екипа вярваме във фондацията очакваме да
се построят нещата и да и да и да си
заслужи капитализацията примерно до края
на годината но това нещо ако стане
тогава вече капитали лизацията ще
изригне и ще бъде примерно 100-150
милиарда така че да а
кардано чакаме умните договори аз 3%
някъде от портфолиото ми е в кардано но
не бих сложил повече просто защото е все
още
спекла и стигаме до binance биват
пробвани от щатите за пране на пари и
а проблеми с такова с стато значи
изчетох цялата статия общо взето от
блумберг е основния източник всички
други цитират тях но общо взето е алаба
пробват ги няма никакви проблеми към
момента сизи а нали неговото официално
становище е че работи за щатите всичко е
окей а и че как да кажа всички документи
каквото имат нужда нали ще предоставят и
така нататък та това нещо което се
случва в момента с binance не е
притеснително но въпреки това днес преди
стрийма буквално вече изкарах и
последните си пари от
binance не обвързано с това чисто и
просто аз не искам се държа без
основателна причина криптовалутите по
ексчейндж ове от всичките големи борси
имам най-малко доверие на binance
найголямо доверие на coinbase на kraken
и на gemini
и заради това а в момента в кракен имам
полкадот защото мога да го стейк вм там
кардано защото мога да го стейк там
преди това карното ми беше на бана
защото там можеше да се стейк и а f coin
защото просто нямам портфейл за него и
какво друго имах
там не мога да се сетя но са четири-пет
криптовалути аутове които ги държа там
просто защото мога да ги стейк или
защото нямам
портфейл и а днеска продадох част от
полка dota си за биткойн ако погледнем
графиката на dot къмто
биткойн прави нови върхове та продадох
част от полка тота си за за биткойн
ам останалото се стейк и съответно стейк
нах и биткойна което то биткойн няма
функционалност за стейк вне тище просто
дават някаква лихва върху капитала който
държи при тях което не си заслужава
лихвата която ти дават върху биткой е
минимална въобще не си заслужава но
вместо да плащам в момента такса за
withdraw реших да ги оставя там да ми
изкара поне парите за таксата и след
което вече ще удна
ам ексклузивно от rit tesla търси да
влезе в
а програмата на щатите за renewable full
credit market с други думи им се дават
едни такива кредити за това ако
а се занимават с
а източници на енергия които са а такива
а чисти ини на енергия така така така
така и те ла иска да влезе в
мултимилиардни а мултимилиардната
програма за такива кредити от щатите
като се надяват а бад администрацията да
а се насочи в към zero миш целите си
така така така така и общо взето се
минава през какво правят как го правят и
така нататък с други
думи нека да чуем антони помп
неговото мнение за това което вчера каза
а възобновяеми това което вчера каза
а нали туитна илън мъск на тема а
биткойн че хабял много ток и така
нататък като за мен буквално тесла
спряха да приемат биткойн като
разплащателно средство за да могат да
няма причина щатите да им лимитират
кредити или буквално да им дадат достъпа
защото ще кажат ама вие не сте зелена
компания вие не произвеждате просто
такива коли защото вие приемате като
разплащателно средство нещо което
замърсява околната среда та има голям
шанс голям шанс честно ка на вероятно
така тела заради това да са спрели да
приемат биткой като разплащане като
отново за самият биткойн това е ала бала
пет коли са се продали за биткойн
примерно алабала е няма няма никакво
значение нека да чуем антони помп какво
има да каже по
въпроса предполагам че биткойн бикове
като тебе антъни бяха доста щастливи
когато ин закупи биткойн и ерс
биткой
като се купи биткой като започна да го
приема за разплащателно
средство а сега какво мислиш пи я кажи я
кажи сега какво мислиш като и чето така
като спря да приема битко като
разплащателно средство идеята е този е
супер анти биткойн и в момента сигурен
съм че снощ си е налял 150 л уиски и си
ги е изпил така с голямо
удоволствие
и вика според тебе какво му е хрумнало
така изведнъж при положение че едва ли
не е знаел за това как се копае биткойн
откъде идва електричество и така
нататъка та да какво ли му е хрумнал
дали не му е хрумнало че най-добре това
да го направят за да няма шанс
щатите да се заядат с тях и да не им
дадат тия
кредити
какво какво мислиш се
случва казва нека да се придържаме към
фактите не слушай какво казват гледай
какво
правят и все още притежава милиарди
долари биткой той
каза означава че правиш залог че цената
ще се вдига и идеята е че холдър тези
които недей трейдват постоянно по
борсите ами просто купиш биткойн и за да
не те хакнат хакерите го пратиш на един
такъв
леджър линк долу в описанието
та само да закупиш биткойн да го пратиш
на леджър ти рябва му правиш залог че
цената ще се вдига защото ако не смяташ
че цената ще се вдига
продай сега днес какво чакаш продай ако
смяташ че цената ще пада и идеята е че
всеки притежател на биткойн реално е в
лонг позиция автоматично без да си държи
крипто на борсата без да търгува активно
и така
нататък измежду tesla и неговите лични
биткойни най-вероятно притежава милиарди
долари
биткойн и не го продава поради не е
трябвало да го продава поради това
разбираш много
тоха и каза важно е да отбележим че
фактите показват че
75% от изкопания биткойн се копае от
енергия която идва от каква беше думата
възобновяеми
източници и въпросът е защо как
така идва а такова а 75% от изкопания
биткойн идва от електричество което идва
от чисти източници ами защото миньорите
търсят най-евтиния ток в целия свят
просто отново сещам се в подкаста с оня
от н бридж и от майкъл селър оня от стон
бридж не мога да сетя името му
каза един миньор казава аз не съм в
бизнеса на копаене на биткойн аз съм в
бизнеса на арбитраж на енергия арбитраж
означава разлика в цената ей така някои
новите примерно си казват може ли в
кракен примерно да е по-скъп биткойна от
в binance ми не не може защото ако в
кракен биткой е по-скъп от в
binance отиваш депозираш пари купуваш от
binance биткой депозираш го върху кракен
продаваш го примерно с $1000 разлика
вземаш парите депозираш ги пак върху
binance купуваш биткойн депозираш
биткойн върху ракина продаваш в $1000
разлика и без никакъв риск да поемаш на
всяка една врътка за по един биткойн
правиш по $1000 $1000 $1000 печалба та
това се нарича
арбитраж с ботове с 1001 системи в
момента тоя бизнес първо съществува да
защото има по 1 2 т разлика но е
минимална
0,003% е разликата в цената между
борсите примерно сега нали някой да не
ме цитира сега може да е достига и до
0,1% но всеки сче е много малка
разликата та миньорите на биткойн те са
в бизнеса на арбитраж на електричеството
което означава че те ходят там където е
най-евтиното електричество в света и по
този начин копаят биткойн на най-ниската
възможна цена а след това го продават на
стандартната маркет цена която е по цял
свят добро утро
боян и той каза това е най-големият
разход когато купуваш биткойн не е хар
ами е
електричеството и каза нали съответно те
имат финансова изгода от това да намерят
най-евтиния ток и като погледнеш колко
точно въглища реално се използват за
копаенето на
биткой виждаш че той е супер малко
количество електроенергия добито от
въглища което се използва за копаене на
биткой на фона на електричество което
идва от възобновяеми
източници и казва съответно хората обаче
обичат да изтъкват едни факти от рода на
за копаенето на биткойн се хаби повече
ток отколкото хаби хабят някои от
малките държавици по света представяте
ли си примерно българия тука сме но
малка държава сме 6-7 милиона жители
горим хикс а там киловатчаса ток на
година и той каза нали това е интересен
факт че биткойн хаби повече толко
отколкото примерно българия сега не знам
от българия дали хаби повече или не но
примерно от българия обаче ка това което
хората забравят да кажат един друг още
по-интересен
факт
в
щатите коледните
лампички токът който отива за коледни
лампички в щатите по големите им такива
елхи по домовете по къщи ето ако гънем
christmas lights us
house чакай че написах christmas грешно
и гледайте гледайте за какви лампички
гледайте за каква елха колко е висока
представяте си тия гирлянди това са тука
има сигурно 2 км
гирлянди гледайте гледайте за какво
окрашение става въпрос и това нещо то не
е за един ден то не е там на 24-ти то не
е само на 24-ти и 25-ти това нещо стои
от ранен декември ако не е от късен
ноември до януари поне понякога чак
февруари ги махат и това нещо е включено
всяка вечер и когато някой каже ама той
биткойна а хаби ток колкото цяла
българия това което нарочно що така е
удобно пропускат да кажат е че в щатите
коледните лампички хабят също толкова
много ток колкото цяла
българия те си и казва че според него
това което се случва е че илън мъск
хайлайтване и в един от туитовете за
вчера минах през него ядно е че не го
отворих харесах го и не го отворих както
и да е и в тоя туит се казваше следното
нещо
че може би илън мъск
хайлайтване начин нали нали от въа
примерно но реално това не е истина и
той го казва така за да могат реално
журналистите да проучат въпроса и след
което нали да излязат със становището че
всъщност не не е така защото фактите са
че не е така 75% от личето просто не
идва от замърсяващи околната среда
източници първо и второ а това което
сега тука току-що каза антони помлян е
че това което той очаква е че илън мъск
а слага въпроса на не въпроса проблема
на масата което реално не е проблем това
е друг въпрос с идеята че след което да
излезе с разрешение на проблема и какъв
ще е разрешението на проблема някакъв
майнинг рик което значава нали копачка
която да използва а такова а чисти
личности което какво означава те той
притежава фирмата solar city сор city се
занимава единствено и само с такива
покриви за с светлинни панели и така
нататък нищо чудно наистина tesla утре е
утре в кавички нали сега може да е след
месец сле шест няма значение да излязат
със становище че пускат най-голямата
копачка в света или даже не е нужно да
купуват самите копачки чисто и просто да
предложат на компаниите които вече са
закупили аа тия ант майнерите просто да
ги докарат с камионите и да кажат ние
имаме тука едно море буквално едно море
от соларни
панели давайте носете си копачките ние
ще ви продаваме евтин ток и другото нещо
което се сетих ако google на solar
panels over water значи има а такива а
много а водни тела или както там се
наричат нали езера а такива язовири
блата а има
които са неизползваеми там няма риба
нищо няма и стои водата пече е слънцето
вътре някакви водорасли дето по никакъв
начин не са полезни на човечеството няма
там някаква екосистема която да е важна
и така нататък аа буквално живот почти
няма вътре само някакви водорасли и
хората това което правят е в китай съм
виждал
аа примерно сега тука това ще е фазен
може би не знам но съм виждал такива
виждал съм как буквално те създават
хората вървят по тия неща разбирате ли
ходят с лока до тях след което тука
буквално са създали от такива надуваеми
неща като пътечки по които вървят самият
човек нали и а и след което са сложили
нали соларните панели та мисълта ми беше
че това нещо ай виж тука даже са го
заобиколили нали да няма шанс нещо да го
удари та и в момента можем да използваме
водните тела не тела ами водните как се
казва там нали во добре водното тяло
а за добив на електроенергия проблемът
на тоя добив на електроенергия е че ти
ще хубаво ще добиеш тока но след като го
добиеш
а ето виждате ли кабелите добиваш го
тока и те трябва да стигне до някъде или
трябва да го сложиш някаква батерия
което пак е загуба не е без загуба да се
пълни батерията а другото нещо или
трябва да го транспортираш до
най-близкия град или не знам си какво и
има сумация ток който буквално се
загубва просто се загубва
и благодарение на биткойн
копаенето вместо тоя ток който в момента
примерно абсолютно примерно да е 3 ст на
киловатчас един копач а отива и ти той
ти е 3 на киловатчас но имаш голяма
загуба при транспортация или при батерия
един копач на биткойн докарва тука
майнинг ригове директно тук и директно
почва да копае с тока и съответно може
да го закупи а нали даже примерно на
по-висока цена от 4 сто просто защото
той няма да има тия загуби които би имал
такова които би имал а бихме имали след
транспортация така че да благодарение на
биткойн копаенето това което е
революционното е че може да закараш
копачите с други думи може да закараш
консуматора до източника а в момента ние
нали замислете се вие къде се намирате и
след това замислете къде се произвежда
токът който стига до вас най-вероятно се
произвежда на стотици километри от
вас и каза нали те съответно казат има
такъв проблем привлича внимание до
проблема казват ей това е решението и
the save the day пак тела най-великите
сме измислихме как ще решим проблема с
копането на
биткойн и казва съответно фактите са
следните те по никакъв начин не са си
променили мнението на тема биткойн за
цената му нагоре ли ще върви или не
защото ако бяха си променили мнението
щяха да си продадат биткойните фактът че
не са се продали биткойните означава че
все още смята че цената ще върви нагоре
и а а чисто и просто най-вероятно искат
да предложат продукт който да а такова а
който нали да да го продават и ето този
водещия отново който е супер анти
биткойн аз съм сигурен че просто не
очакваше такъв отговор и тоз в момента
както снощ си е пил едно уиски че ох йес
ох толкова добре се чувствам чен маск ще
спре да приема биткойн а за тесли и
тъпия биткойн проект който го изтървах и
ни го купих като беше нито $5 нито $50
нито $500 000 нито сега ще го купя на 50
000 та ей тоз който се е изяжда от яд в
момента и вместо
просто да приемеш фактите да приемеш
бъдещето да теглиш чертата окей до
момента съм изтървал има ли значение
нека да гледаме за напред та тоя човек
сигурност е бил доста недоволен от
интервюто с антани и май повече няма да
го кани говорейки на
тема това което стана
вчера
само за
момент аха то е т само за момент просто
искам да съм сигурен че не съм валта
един т има много важен с то с майкъл сеъ
само за момент ъ
е
просто трябва да го подготвя за да не го
изтр защото е важен така така така
така ето го тута не мога да разбера защо
а сигурно съм го бил скарал добре как
това вече го затварям за да неме
разсейва и ето този туит
всъщност може би сега е най-правилният
момент да минем през през това през този
клип който е с майкъл селър който знаем
просто е
най-великият в пъти по-интелигентен
човек от мене аз точно това значи
гледам гледам подкасти постоянно просто
с в пъти по-умни хора от мен и аз не
мога да им повторя думите разбирате ли
просто даже като папагалче не мога да им
повторя думите чувам какво казват то на
момента ми променя съзнанието убеждава
ме в нещо и следващия момент обаче аз
даже не мога да повторя това което те
казват защото а такова защото е
а не съм го разбрал достатъчно добре ли
каква е причината не знам само за момент
сега някой по-рано попита кажи канали
които
да канали които да
последа така значи вчера изгледах тези
два подкаста единият е с този джеф бут
невероятен подкаст и тоя джеф бут е
невероятен невероятен а върху facebook
страницата
си в смисъл акаунта ми не страницата на
българския крипто канал още преди сумата
сия
време бях споделил един негов такова
един
негов
разговор
разговор с
него ето го ето това е а как да стим до
него така цъкам тука така значи
икономиката се базира на недостиг а
технологията създава изобилие ли
е в стаята в която си най-ценното нещо е
въздухът без него ще умреш след няколко
минути но въздухът е
безплатен защото е в
изобилие икономиката се базира на
недостиг можеш да продаваш въздух
кислород под водата където го няма в
изобилие
може да продаваш кислород ако замърсим
въздуха толкова много че е в
недостиг но извън тези сценарио та
кислородът е безплатен защото е в е
зобили а технологията създава изобилие
на
всичко невероятен цитат това е от този
подкаст така завършва а този подкаст е
от в канала real vision та real vision е
невероятен канал който
а как да кажа тия интервюта просто са
топ топ всеки трябва да се притеснява
само кои да кои са му интересни и кой не
но realvision канал е задължителен някой
просто по-рано беше написал в чата за
канали другото нещо което вчера гледах
беше та това е човекът с the impact този
канал а не бях не съм гледал на него
много съдържание ама аз като гледам те
почти нямат съдържание кт о не ето това
сигурно е свален и качен наново а не не
не не пак все все с тия хора като гледам
таковата както и да е та не бях гледал
на тия подкаст но просто заради джеф буд
просто го изгледах и другият канал който
гледах подкаста който гледах вчера беше
ето този с ерик ворхис от shap shift
ерик ворхис пак е значи с него ако
случайно не сте гледали ерик ворхис а и
а а как се казваше този те
а oh my god oh my god
а
онзи the gold bck как се казваше oh my
god питър ф питъ шиф питър shf debate
значи ако не сте гледали този едночасов
клип гледайте го само първите пет минути
гледайте те са задължителни невероятен
подкаст невероятен не не не тука интрото
но ей тука като започнат the are opening
сч там както се каза на ерик ворхийс а
неговите думи в началото просто
невероятни докъде са до 10-тата минута
невероятен просто невероятен what the
hell
а така та връщайки се на на подкаста с
него изгледах вчера този подкаст с него
с този скот мелкер та просто невероятен
подкаст невероятен нали това ви казвам
от четири години инвестирам и а в смисъл
инвестирам пари и инвестирам от времето
си да се образувам на тема криптовалути
от четири години значи за четири години
би трябвало да съм доста напреде нали и
въпреки това продължавам днес да
консумирам постоянно часове на ден
часове на ден без изключение всеки божи
ден не един час час ловена ден гледам
мненията думите възгледите на по-богати
и по-умни хора от мен в биткойн
индустрията та
тези подкасти които току-що показах
горещо ги
препоръчвам така връщайки се на майкъл
сейлър дайте да чуем майкъл селър какво
има да каже на тема енергия това е
преди с илън мъск фиаското което
стана
виждам че александър пянков е написал
след като копачите спрат да копаят етър
и се прехвърлят към класика дали ще му
се качи цената не знам ти ми кажи
копачите ще почнат да копаят et classic
добре изкопават го после на кого ще го
продадат това е същественият въпрос
защото нещо за да има
цена то трябва да има деман нали трябва
да има търсене ако нямаш
търсене нали както въздуха точно това
минах преди
малко su and demand търсене и предлагане
въздухът е безплатен кислородът който аз
буквално ще умра без него е безплатен
въпреки че много го търся честно човек
искам кислород съвсем сериозно много ми
трябва този кислород обаче е безплатен
защо защото спя това колко има
наличности се предлага е огромно
количество и заради това моят демант
това че за мен е много ценен и го искам
въпреки че ми е супер ценен ми е
безплатен и сега ти казваш eum classic
ще му се вдига ли цената кой ще го купи
и с какво ще му бъде полезен thum
classic този въпрос трябва да си го
отговорите моето мнение е че м classic е
умрял проект и бъдеще няма моето мнение
е че в момента повдигането на цената
една помпа която е изкуствена това е
моето мнение базирайки се на моя личен
отговор че етериум classic бъдеще няма и
че няма да има търсене за него защото
върху него няма никакъв d nft нищо
няма може да съм грешка ако пропускам
нещо ако пропускам откъде ще дойде деман
защото ми е ясно откъде ще дойде ще
дойде от копачите деман откъде ще дойде
нека да чуем това нека да чуем
ма
what the
hell каква беше тая брутална наредба
общо взето каза че илън мъск който е
богат и white priv в смисъл че с такъв
с ох не знам как да го преведа white
приж но няма значение та идеята е че
общо взето каза че а според
него той той туитва ей така на шега и за
да си генерира няколко така засмяни
прецака много други хора по целия
свят значи светът генерирал 160 ох не
чух какво каза ля трилиона милиарда
каквото каза там милиона май терава а не
160 рава теравата то в терата е е
цифрата та 160 тва а
електро ва част електроенергия на
година от тези 160
50 биват
погубени в смисъл биват неизползвани
биват похабени я по лийкове я по такова
загуба по електро а проводната мрежа тъй
като това е много важно да се разбере и
заради това го натъртвам отново и отново
и отново не съм специалист в
електричество но просто това го знам че
е така когато превеждаш електричество
имаш загуби колкото по-дебела ти е
жицата и с по-голяма такова ох
напрежение толкова по-малка ти е
загубата заради това големите
електропроводи които са между градовете
са високо с високо в смисъл в високо
като на дистанция от земята с високо
напрежение в смисъл че са много опасни
пипнеш ги на момента умираш и са много
дебели но жиците които са ви вътре в
сградата по стените са тънички защото
тука вече дистанцията е малка но на
голямата дистанция където трябва да се
проведе ги провеждаме по много дебели а
жици а високо с високо напрежение и той
каза 30% от произведеното електричество
в
света бива похабено
не
използвам чакай
см на
такова ли
а е
е
0,1% а 1% е 1 0,1 е 1000
0,01 1 дехи и той казва с други думи се
на half basis points нека да кажем че
при примерно 10 де points та каза че 10
хини точно така 10 000 дни което нищо не
е 75 хиля дни се използва за за копаене
на на биткойн нищо
не и вика с други
думи всичкото копаене на
биткойн е равно на 25 000 от похабеното
електричество неизползваното
електричество вие представяте ли си
знаете само това е много профа нали
такава отваряща очите статистика както
обича да кава той хаби то колкото
българия колкото холандия колкото не
знам си какво да бе окей но хаби 25 000
от тока който просто похабяваме просто
не използваме просто се
губи така че
1/4 от процент от неизползвания
похабения ток по
света толкова е нужно за да се даде
надежда на хората за един нормален живот
а защо биткойнът дава надежда за един
нормален живот е друга тема ако сте
изгледали подкастите ще знаете отговора
на този
въпрос на 8 милиарда хора по целия
свят и и решава един икономически
проблем какъв той икономически проблем
отновно много трябва гледате подкасти се
образовате тая мацка вижте направо ще
умра вижте я вижте я вижте само за
момент виждате в смисъл гледайте лицето
ѝ гледайте лицето ѝ окей гледайте ще го
мна даже за да не разсейва гледайте
лицето
ѝ какво беше това
защо защо пое така въздух и
замиглени иче ги облиза такова в смисъл
да
облиза както и да е
продължаваме и каза дори да спрем
биткойна ти продължиш да хабиш 50 ва
такова а от електроенергия така или ще
прош да го хапеш така че има ли значение
битко общо взето на фона на това
което ако проучиш биткойн ще разбереш че
има 1 трилион
долара вътре в биткойн
днес и нейната защита е около 2
милиарда енергия на година а
което е равно на 20 basis points нали не
знам защо използват место проценти може
би за по-малки цифри просто е по-удобно
да говориш в basis points което е
десетохилядни та 20
десетохилядни 0
цяло 0,2% или колкото идва там е
цената на на колко ти струва да защитиш
тази
мрежа тази енергия струва около 2 цента
на киловат на
час и в много случаи тази електроенергия
по принцип просто отива на вятъра и в
случая тя бива полезна но иначе би била
просто просто изхвърлена и нали знаете
за а такова
а върху орикса той е газ който по
принцип го изхвърлят вътре в атмосферата
сега генерират ток с него и копаят
биткойн с него така че буквално
това изчиства околната среда копането на
биткойна в момента там първо и второ
използва електроенергия която иначе
просто би била загубена така че част от
копаенето на биткойн по никакъв начин не
е въпрос на идва ли от източници чисти
или от мръсни ами идва до това че тая
електроенергия просто не би била
използвана първо и второ не изхвърляме
отровни газове в
атмосферата и той каза с друм хората
нищо не плащат за тая електроенергия
така или
иначе
уау това посока и ъс ли не съм сигурен
каза този комедиант а който буквално си
има за много смешен нали от него ли ще
вземаш
съвети за ин мас ли говори не мога да
повярвам мисля че не говори на тема
и сигуно говори за някой друг сигуно
говори за за някой друг но сега го
слагаме в контекст на илън
мъс 19 000 биткойна бяха преместени
върху ексчейндж
овете точно преди илан да
туитне много странно
съвпадение това го коментирахме вчера
видя са върху блокчейна които имаме
платени услуги
а получиха алерти
те за движението върху такова върху
блокчейна не е за мск да да да не
очаквах да не е за маста в смисъл не
очаквам майк сер да наличе илън мъск
такова комедиант и така нататък та
а който има платени услуги си такова
получи алетите и действаше и на момента
действахме но но е как да кажа или някой
имал с исай информация а или не знам
просто не знам какво се случва но
буквално това това според мен не е
съвпадение
в същото време обаче има хора които са
недоволни казва наистина ми харесваше
когато си поръчах теслата и нямах
търпение да дойде но загубихте ме мен и
моите биткойни а ин musk и а прави
скрийншот че си е кенсъл нала желанието
да получава да купи tesla продължавайки
напред 10 000 биткойна току-що преди 10
минути напуснаха coinbase и забележете
точно по време на
дипа 10 000
биткойна закупени
изтеглени ще мина и през това нещо
въпреки че за малко по-късно та ако сте
продали в паниката си след този туит от
илон мъск разберете следното вие сте
слабите ръце се в
пазара тези от вас които са се
притеснили от тоя туит тези от вас които
може би са продали заради този
туит имайте го в предвид нали говория
имаме там strong hands diamond hands и
така нататък и weak hands тези които
продадоха сега заради този туит те са
the weak hands тези те са тези които
нямат ясна конкретна точна представа
идея за бъдещето на биткой и колко е
независимо и и от майкъл селър и от илън
мъск имали сме си досега цикли цикли
цикли на биткойна всеки път все
по-високи върхове все по-високи върхове
без тези хора независим е биткойна от
тези
хора
и в момента пазарът изглежда общо взето
по следния
[музика]
начин
[аплодисменти]
защото защото биткой дъмп и карда се
стряска и се чуди какво се случва биткой
едва се такова паник ваме хвърляме
всичко дото през прозореца помощ
помощ боже мой какво се
случва
и после хората питат абе плане защо
говориш само за биткойн бе щото биткойн
е царя и всичките
алче които си мислите че те са бъдещето
си наакват дупенцата в момента в който
биткойн пръдне имайте го в предвид че
биткойн е царя и каквото прави биткойн
това правят останалите
криптовалути а ето го тта бил съм го
подготвен
така биткойните по спот ексчейндж овете
правим ново дъно ново дъно преди това
беше 1,16 сега вече сме на 1,15 ново
дъно на биткойните по с ексчейндж
овете
кардано го
обсъдихме bitcoin fier индекса във f сме
gold трябва малко хората да се
постреснат samsung добавя bitcoin
hardware wallet support към техните
телефони през q1 първото тримесечи на
2021 година са продали 75 милиона
телефона ред е на apple и ето welcome to
samsung blockchain key
store
тър
разкрива списък на какви резерви има за
първи път от 2014 година насам stable
coin isu тетър този тези които имат
единствено те право да създават нови
тетри разкриват какво точно държа в
резерви към тър 31 март 2021 година
тетър държи близо
76% от резерва си в пари в брой и равни
на и равни на пари в брой какво не знам
как го правед каван нали равни на еди си
колко пари
а short депозити и commercial papers
така така така така а останалото е секюр
нато от заеми bonds и други инвестиции
включително биткойн и виждаме значи 75%
е cash and cash equ с други думи
най-ликвидни р loans 12% corporate bonds
99% други инвестиции включително
дигитални токъни
1,6% и тука вече по-подробно ги пишат
нещата алаба но няма значение също
щественото е следното че тетъра
сравнително са out of the water затова а
защото ако отворим coin market cap нали
ето ги тетър usdt има 57 милиарда в
циркулация 57 милиарда това са ужасно
много пари и е много важно това нещо
наистина да има пари за тях а да не е
чисто и просто едно балонче една
пирамидка и така нататък много е важно и
тетъра ги погнаха в щатите и сравнително
общо взето доказаха че това което имат
наистина го
имат
а важно нали току-що дошло от мбе крипто
го туитна а че а такова най-големият
крипто ексчейндж в момента бива
инвестиран от департмент of justice и
irs в щатите на тема пране на пари ето и
самата статия
а забележете обаче binance faces prob с
други думи просто ги тестват просто ги
проверяват просто им за задават въпроси
просто им искат документи и така нататък
така че към момента тази голяма новина
не е чак толкова голяма означава че им
правят проверка нищо повече няма
проблеми не са казали че са хванали че
са прали пари не са казали че са хванали
някакъв проблем и така нататък чисто и
просто ги пробват това е което води до f
fear unc и да то означава страх
несигурност съмнения но ала пала нека ще
видим ако има някакви проблеми или няма
никакви проблеми докато някои хора
продаваха други хора купуваха micr
strategy закупиха още
271 271 биткойна за 15
милиона които те са изкарали през
последните месеци са
а загубили с тия 15 милиона още 271
биткойна на средна цена от 55
000 къмто 13 май 2021 го m strategy
компанията държи
91 850 биткойна които са равни на 2
милирда
241 милиона на средна цена на закупуване
от
24400 нека да гънем all micro strategy
bitcoin buys да видим има ли такава а
като такова
графика
не няма за жалост такъв списък тука я да
видим
тука
не лист
of значи те закупиха
хиляди
биткойна за 1 милиард
долара тотал в момента имат 2 милиарда и
имат тотъл 91 000 биткойна 91 000 а за
от тях са купили близо 20 000 за 1
милиард на средна цена от 52 000 това е
на 24 февруари
но къде мога да видя пълния списък много
тъпо най-ниската им покупка беше на $1
000 за биткойн и наляха 500 или 600
милиона нещо такова ужасно ори както и
да е патреон имаме нови патрио така че
трябва да мина през тях high five на
всички които са патрио и съпортват
българския крипто канал да продължим да
съществуваме да ни има и да има
предавания всеки ден и по подкаст всяка
седмица че даже тази седмица два
подкаста новите патрио които са от вчера
до днес
са някои имена ще повторя защото все не
съм сигурен а кои са били сутринта преди
предаването и кои са били след това аа
кристиян роберто мето венелин георги
фиве ко петко и георги отново хафа на
всички нови и стари патрио знаете
започва нова традиция а като споменавам
новите да спомена части от старите
искрени благодарности на е си васил
ивайло данаил стоян мартин петър петър
отново жельо мико иво иван оги и бос
които са патрио вече няколко месеца
подред продължаваме напред с trading vi
добавя сатоши to долар така че за хората
които са любители на а такова на как се
казваше на тко ините защото са евтини и
искате да купите голяма бройка я ако
гънем ето го sat to
usd и ето го в момента може да купите
едно сатоши само за
0,00 5 цента долара сори долара и ето
цената на щото в момента се е вдигнало а
погледнем назаде виждаме било доста
по-евтино ако погледнем още по-назад
било още по-евтино и така нататък и така
нататък охо стига чак до 2011 найс и
така та мисълта ми беше че
ето го щото ето я цената нали искате да
си купувате много бройки за $1 може да
купите 1700 бройки за $1 значи може да
купите две нули отзаде 1700 значи колко
идва 17 000 170 000 170 000 бройки са
тошета може да купите за $100 мисля че е
доста добра
идея
така а тоя който ми такова счупи сърцето
в смисъл че разби разби разби сърцето в
по време на средното сега ме пита за
биткойн може би трябва да му кажа че
биткой кеш е истинският
биткойн виж тая снимка направо ще
умра дочко с цената му скача с
30% след като coinbase казва че ще
добави токъ на нека да видим доч кона
какво прави доги то доги доги доги доги
до доги до къде си доги доги до доги
доги доги защо не го
виждам защо не го
виждам не мога да разбера добре
дог come to така добре ето го и да беше
паднал до 35 цента в момента е на 50 4
цен върхът му е 70 цен дъното муму е
много много надолу много много много
много много много много
надолу това е няма нищо да коментирам
няма да добавям коментар от себе си
просто минаваме през факта че ще бъде
листнато върху а coinbase и че получи
30% пъмп а тези девелопъри върху дог
койна за които говориш в момента в
стаята ли са с
нас това е моя коментар съгласен съм с
този човек крипто индустрията в момента
е в истински хаос
илън не може да реши сега биткойн добре
ли е не е ли добре хаби ли много ток не
хаби ли много ток селър изкупува
всичките биткойни всеки един момент в
който има свободни пари купува биткой
купува биткойн купува биткойн без
значение каква е цената купува
биткойн coinbase листват
доге всеки един shit койн пъмп
мейнстрийм медията е тотално объркана не
знае какво се случва днеска бяха
линкнали в крипто лафче
а в крипто лав че бяха линкнали а
такова
ако случайно не сте в групата влезте в
групата бяха линкнали в крипто лафче
днес всички говорят за криптовалути а и
това е от btv.bg а включително там
говореха за за крипто и тоз беше огромен
разбирач който говореше за крипто
огромен разбира в кавички това със
сарказъм го казвам беше някакъв полен
лело дето въобще не знаеше за какво
говори а но койър беше който определено
с горчив вкус знаеше каква е цената в
момента на биткойн та да мейнстрийм
медията е объркана централните банки си
принтират пари постоянно без да им пука
а институциите наливат такова пари в
биткойн и откъде знаем че институциите
наливат пари в биткойн защото забележете
майкъл селър който е ceo то на micro
strategy която е компания с 2000 пс
служителя които правят попе 15 милиона
на всеки няколко месеца чиста печалба
които им влизат в банковата сметка които
след това те трансферират в биткойн та
microstrategy които са такава голяма
компания и трансферират 15 милиона и с
тях закупуват
270 биткойна а в следващия
момент се вадят 10 000 биткойна от
coinbase
някакви у ужасно големи играчи ужасно
големи институции са в биткойн просто не
знаем кои са щом на micr strategy
компанията купуват само 270 а те си
купуват по 10
000 пълна лудница е положението пълна
лудница в такива времена живеем а
повечето хора само забележете това е
много важно наистина повечето
хора не се интересуват от криптовалути
повечето хора въобще не знаят тези неща
които ги покриваме тука тези неща за
които говорим те въобще не знаят нито
знаят че се принтират много пари нито
знаят кой е майкъл селър нито знаят за
илън мъс неговия коментар и че реално е
неадекватен че биткойн хабял много ток
нито знаят шит кой и какво е нито знаят
за централните банки колко пари са екс
принтирали и не им пука нито знаят че
върху dog coin няма девелопмент
последните две години нито знаят
а сатоши какво представлява единицата
нито знаят а ра че са за купили още 15
000 биткойна не знаят за binance какво
означава това че ги пробват в щатите
нищо не знаят нито знаят тетър не са
чували какво е не знаят за samsung че
добавят такова samsung blockchain
keystone не знаят какво е това fear and
greed index не са чували през живота си
за cardan за биткой да са чували за
cardan със сигурност не са чували нямат
си на представа какво е това spot
exchange reserve спот какво нямат си на
представа нямат на представа как така
върху блокчейна може да виждаме удро от
борсите нямат си на представа драмата
сега която стана с покрай това няма да
си имам представа а всичките неща които
по-рано говорихме за електродобив 40% се
загубва и че това че биткойн хабял много
ток е алабала защото го хапи 25
десетохилядни от загубения ток нито си
имана представа за а нали това което
каза антони за това че те са нищо чудно
утре да изкарат някакви такова услуга да
кажат докарайте си копачките ние ще ви
даваме евтино електричество нямат си на
представа повечето хора живеят в
невидение и не им
пука и въпросът е защо трябва да ти пука
на една страна са идеологичните причини
това какъв проблем решават
криптовалутите и това което по-рано
малко говорих там на тема подкастите и
така нататък просто оня а пак му
забравих името джеф бут джеф буд просто
човекът е на друг друго ниво живее той
от друга планета разбирате ли аз даже не
мога да му повторя думите но общо взето
обяснява че буквално биткойн е пътят към
решаване на два проблема единият е
проблемът с замърсяването на околната
среда а вторият е проблемът с това че
хората постоянно
обедняват постоянно имаме концентрация
на богатство в по-малко хора а всички
които са долу си имат все по-труден и
по-труден живот и това нещо продължава
последните 70 години но тъй като става
бавно бавно бавно от година на година на
година не се чувства ако ставаше бързо
за една седмица ако се случи хората ще
се стреснат ще станат върх на протест ще
по се интересуват от биткойн но тъй като
се случва
бавно не се чувства не се
разбира та дже буд просто човекът е на
друго
ниво йл биткой ста премиума вече е на
най-ниски невиждани досега нива вече на
ми
20%
това нещо няма да продължи до безкрай и
в момента gbt си закупката на gbc според
мен е доста добра идея защото той
негатив и премиум няма да стои негатив
до безкрай и ако свсем теоретично
биткойна цената скочи до 100 000 след
хик време и този премиум ако стигне до
нула а той ще стигне в момента в който
грейл биде бъде конвертиран в etf а това
нещо според мен ще стане
октомври-ноември тази година грейл ще
стане etf и когато стане etf ето този
негатив 20% не може вече да бъде негатив
20% ще стане нула което означава че 20%
печалба ще има оттам ако и сме прави че
биткойн цената ще продължи да се вдига
тази година допълнителни
печалби шиба
ино шибата достигна е си каква цена 12
милиарда капитализация дайте да
погледнем в coin market ка каква е
капитализацията днес на шиба ин
шиба
шиба ино на 24-то място с 8 милиарда
капитализация все още това нещо тоят
coin има 8 милиарда капитализация все
още хора наливат пари в шиба
ино според вас какъв е шанс shib ино
след пет години да може да си купувате в
каф да си платите сметката с shib ино
според ме е 0% шанс какво бъдеще има тая
криптовалута абсолютно никакво бъдеще
има това е една понти схема която в
момента нови хора си наливат парите
вътре и си мислят че купуват the dip
купуват падането на цената преди да се
върне обратно и това което си мислят
сега ще я купя на 20 то не е цент ами
там каквото е и като стане на 400 на 40
ще продам и по тоя начин ще си удвоя
парите много набързо така гледат новите
хора без да разбират че това нещо няма
никаква стойност има шанс никога да не
се върне
догоре а и да се върне пътят му със
сигурност след месец след два е на нула
защо след месец след два това нещо ще
има нула цена защото новите хора ще
свършат а всички останали а всички които
имат капитал в момента в шиба ино от
преди това които а продават в момента
разтоварват те си вземат печалбите и
няма да ги върнат повече тука ще ви
карат в стойностните проекти както и да
е продължаваме напред
бурна това е 2017 година виждаме март
април какво сме имали виждаме как сме
нали под пробили сме под това какъв е
тоя mov cage какъв е какъв е какъв е не
го пише не знам какъв е и мита ми беше
че след това виждаме докосваме го тука
когато цената е около 2500 000 на 2500
го докосваме и след като се изстрелваме
нагоре до 0 000 и летим над линията и в
момента виждаме имаме ли сме общо взето
същия триъгълник пробиваме отдолу
качваме се до 60 достигаме
а 20 е ли какво е това не знам ако това
нещо се се повтори както станало 2017
оттука нататъка пътя ни до 300к до края
на годината ще видим какво ще стане но
аз лично ги виждам по доста подобен
начин нещата да се
развиват ако сте продали през
последните 48 часа заради това което
стана с илн мъск то вие сте слабите
пазара слабите ръце на пазара вие сте си
продали биткойните на майкъл селър и на
другите институции които купуват в
момента
и после ще влезте на по-висока цена това
е моето мнение аз лично показах
скрийншота вчера правя лонг позити нямам
никакво намерение спот да продавам
абсурдно е това нещо напомням днес е
петък това е последният а такова
а последното издание на добро от крипто
за тая седмица
в неделя в неделя в а
1100 е се криптовалутите подкаста с
валентин михов ще си говорим за dfi ще
си говорим за етериум ще си говорим за
шиба инов за всякакви шит койни и така
нататък и ще си говорим за ил фарминг за
лихви върху dfi
а много интересен и важен подкаст ще
бъде ударете лайка на него ударете на
този клип и а ще таковаме и ще а и не
забравяйте нали да гледате било то после
на запис или на шоу въпроси за подкаста
отново в discord има специален канал
въпроси за под подкаста задавайте тук
въпроси които искате да да се дискутират
с
валентин нека погледнем пазара биткойна
50 000 удържало е тук знаете тука между
50 и 53 е огромният волюм 15% от
всичките биткойни са разменили ръце ето
тук това тук е ужасно силен стант и
забележат как всеки път падаме дотук и
задържаме падаме до тук и задържаме
според мен това беше дъното според мен
няма как да съм сигурен етериум
много добре се задържа много добре много
силен етериум
xrp за всички нови вместо да ме питате
кажи сега какво мислиш за xrp отивате на
канала отивате ей тука на търсачката
пишете
xrp натискате enter и ето защо просто
лисват xrp xrp rle какво мислят от bank
l xrp не е измама създава стойност но
закупих xrp за 1 милион xrp не е парите
на народа за народа xrp rle навлизат cbd
c проектите дигитални пари от централни
банки и така натаък xr не решава реален
проблем rle плащал ли е на борсите да
добавят xrp изгледайте тези клипове на
тема xrp също за p network вчера видях
един човек ме питаше да p network в чат
ето p network какво мислиш за p network
криптовалутата ето го
отговора също за чай чай ли беше чия ли
беше какво беше
чия чия копаене с харддискове pro of
space pro of time и така нататък питате
започна ли бер пазара пишете те бе
думата добри аргументи за бе меч пазар
етери be market l кога ще започне мечия
пазар медиите манипулират ли ви bitcoin
be макета започна ли от преди един месец
и така нататък просто отивате на videos
скролвате и си избирате клип който ви е
интересен ето примерно сега скрол скром
скро скро добри две седмици дай да видим
класиката bitka не хехехе така нататък
tiktok крипто крипто инфлуенсъри от кого
вземате финансови съвети много
важно полицай огрява американец сега
това е не такова не е по темата колко
точно се вдига данък в америка нали
говорих там за вдигане такова колко риск
можеш ти да поемеш ей това е много важно
много важно да си говори на тема риск и
колко вие може да си поемете така че за
всички нови просто гледайте старите
видеа разбирам че се чувствате сено мо
то това е старо няма значение то е
валидно за днес и същите думи които съм
ги казал там нямам намерение да ги
повторя днес отново за да закъснелите
защото има хора които гледат канала от
осем месеца този канал е създаден преди
два-три месеца в youtube но той реално е
новата версия преместването на стария
канал а старият канал е от още от август
септември не е триван не е пипан старият
канал всички видеа там са
аа видими прехвърлил съм съществените
видеа върху новия канал а и
а така че няма чак толкова нужда да
ходите в стария канал но стоят като
хронологии за да се вижда още кога сме
ги говорили тези неща още когато битко
биткой беше $1 000 говорихме за биткойн
още когато етериум беше $800 казах че
очаквам да стигне 16 000 а има хора
които и ден днешен на цена от $4000 не
вярват че ще стигнем $16
000 както и да е не ви казвам че съм
сигурен че следвайте това като финансо
съвети и инвестирайте всичко това което
казвам че съм много болич да имам
криптовалути това което предлагам тук е
образование за това какви проблеми
решават а не финансови съвети ударили
сме 6 000 000 6000 а такива събскрайбъра
в канала така че във facebook
страницата българският крипто канал
линкът е долу в описанието ще постна
сега веднага след стрийма темата на под
която може да тагнете хора и да
участвате в томболата за такова за а
шест на брой безплатни крипто тенски тоя
път ще използваме ctrl и f и брояча горе
за да не трябва да такова за да не
трябва да броим нали хората само секунда
скром че да намеря а ето
го направо го копирам ей това нещо или
мога ли ей така да направя едит
post копирам
го затварям го качвам се
най-горе и сега ще го постна така че
веднага може да започнете да участва ст
в томболата а пействам го тука ето го
крипто тениска ще раздадем не пет ами
шест ваучера за почти безплатни крипто
денски ваучери ще са на 95% намаление не
може да го направим 100% заради
ощетяването и трябва да си поемете
доставката с нашия партньор и код дова
са участието в томболата трябва просто
да тагнете някой приятел по този пост
без значение дали той тя вече следва
канала и се интересува от крипто или не
използвайте възможността да тагнете
някой който може би има нужда от лас към
крипто да се образова що е то догекойн
как работи какъв проблем решава или
просто тъг нете приятеля който вас ви е
запознал с канала разбира се може да
тагнете повече от един човек но не
пишете повече от един коментар ако
изберем за победител човек който има
повече от един коментар под този пост то
неговата победа ще бъде
анулирана последни а после победителят
ще се изтегли на какво се пада 17-ти на
17 май 2021 гдина ще продължим тази
традиция до 10 000 абоната а съответно
раздадени и съответно раздадени 10 10
тениски при достигане на целта
раздаването на
тениски ни начислява разход разбира се
но е по-важно от нас повече хора това
лято да се разкарват горди с крипто
тениски по българското черноморие и ето
я моята крипто тениска
а и единствено към поста искам да добавя
ето този
линк и готово поствам го така че може да
започвате да
тагвате
влезте в крипто лаче групата и в
а facebook страницата и двете са долу са
линка линкът там е и до ler устройствата
линкът там е и до ми курсовете два курса
има единия за ледра как се използва
всичко подробно и другият е за
dy за uniswap как да станем liquidity
provider наистина ще съм благодарен ако
цъкнете на videos харесате си видео
дайте да видим последните видеа душата
има нужда от образование не прави какво
душата има нужда от образование не прави
разлика между дигитална валута и
криптовалута аа за хапче от душата
говорим в момента да да да да
аа понс реклама по btv чия
копаене така така така
така този клип за доги то е важен че
един кит притежава 30% от това това ако
искате шернете я на facebook страницата
си я в някоя група я го предадете на
някой приятел
това го коментирахме вчера за
по-високата инфлация и така нататък
както и да е хора пожелавам ви един
страхотен уикенд имаме такова страхотно
време навънка използвайте го по
възможност отивам на event в българския
крипто канал facebook групата и тук на
евен си и имаме ма от къде накъде бе #на
та в пловдив гребната база ще се
съберем утре в събота ще пътувам от
софия до там така че а ако искате сте
добре дошли в събота утре в 3 ча
следобед на гребната база за да се
съберем и да си полафим да седим някое
заведение да хапнем да пийнем и така
нататък в софия ще има среща но не тази
седмица най-вероятно другата седмица аа
защото тази седмица ми е сега това а
нали среща пловдив след това е пък в а
това ние подкаста нали в неделя и просто
се запълни седмицата а и само забележете
от понеделник до петък добро утро крипто
после среща после подкаст после не знам
си какво в смисъл буквално това е full
тайм джоб така че ако оценявате това
което правя наи съм благодарен ако
станете патреон и финансово спортните а
а канала като а освен това знаете дава
ви достъп до скритите канали
в discord ето тук е цялата patreon
секция patreon платени а материали тя е
за от $1 нагоре а такова от $1 нагоре
трионите както и крипто милионери а
останалите са за всички ки патрио са
достъпни като ви препоръчвам а как да
кажа ако ще ставате патреон да станете
поне с този който е за $6 защото той
така или иначе идва с ваучер за
безплатна за не безплатна за намалена
тениска така че с този ваучер за
намалена тениска вие реално си избивате
парите и така ами това е от мен до утре
не до утре до утре да в пловдив който ще
идва на живо който няма да идва на живо
до неделя не пропускайте подкаста
наистина ще бъде важен и добър чао
приятен ден за всички нови пускам клип
който ако не сте го гледали го гледайте
защото обяснява как работи каналът
чао едно подробно обяснение на това как
работи канала и така нататък първо
започна с кой съм аз казвам се пламен
андонов и съм никой един беден
програмист съм който живее под наем
топли се на чугунови
реотани
колекционира картини биткойн картини
носи чугунови ратанови а такива тениски
с биткойн лого ей тука и ако не си
купите една тениска няма да мога да си
платя наема тоя ме шегувам се шегувам се
сега някой да не го приеме на сериозно
али напълно се шегувам който се кефи на
яките тениски да си купува не го
гледайте като на такова но естествено
да оценявам и това че някои хора си
купуват доста от мърча буквално просто
като да а подпомогнат канала така и
значи сега facebook страницата имаме
facebook страница линкът е долу в
описанието на всеки един клип във
facebook страницата се постват постоянно
всякакви а мимове а всичките нови
тениски и така нататък това е последният
мим това е предният мим и така нататък
преди да започне доброто крипто понякога
го поствам понякога забравям а и така
нататък а та това е нашата facebook
страница препоръчвам на всеки който
гледа доброто крипто да изгледа а да се
да лайкне и facebook страницата за да му
излиза на facebook стената освен това
имаме facebook група сега въпросът е
защо по дяволите имаме нужда от facebook
страница и от facebook група във
facebook страницата само ние постваме
съответно ние постваме най-крайна
най-важни големи новини мимове и неща
свързани евенти и така нататък свързани
с канала в групата вече всеки има
възможност да поства така че е различно
та това е групата хората активно си
постват най-различни неща така че а
препоръчвам на всеки да последва и а
страницата и да джойнер пата за да може
да вижда хората какво са поствали
следващият много важен момент обвързан с
канала е
discord имаме лафче канал където хората
си лав
който каквото иска постоянно се постват
най-различни неща имаме тука
а day trading канал където хората си
чертаят чертички казват купувай продавай
има ньори без каки където хората си
коментират на тема купа ене имаме ми
курсове където говорим на тема курсовете
които а съм направил те са към момента
два курса единият е за uniswap за това
как да вадим пари с парите си буквално
как да да лд печалби благодарение на
нашите криптовалути горещо препоръч на
всеки който иска да се занимава с dfi и
другият е хардуерен портфейл за leger
nano x курса който обяснява как се
ползват флашките къде ми е леджър по
дяволите а ето да ето ми го и моя леджър
и в тоя курс просто обяснявам много
подробно мара подробната как се ползват
тия флашки за да няма за да може човек
да си прецени иска ли да си купи флашка
не иска ли да си купи флашка а и и така
нататък и след като рбо наш на където
всеки с няколко думи се представя и
обяснява какво прави ако някой има нужда
от неговите услуги да може да ги а
ползва след което продължаваме с мс
канала където буквално а се постват
просто мимове които крадем за facebook
страницата и така нататък пълно е имаме
анкети където постваме анкети а от време
на време въпроси за подкаста когато
имаме а обявен кой ще ни бъде гостъ да
има възможност хората да зададат въпроси
които да бъдат подбрани филтрирани и
така нататък и да се постнат в да
зададат на а нашия а гост групи среща а
в софия ще гледаме всеки месец да имаме
среща в софия среща в пловдив среща във
варна а на хората от канала и след което
а имаме тука много важни канали които са
полезно линко и полезни линкове тук са
списък с каналите няколко полезни просто
информация на тема как работи discord
полезни линкове до крипто ютубъри до
инструменти до индикатори до не знам си
какво и така нататък и стигаме до
патреон частта имаме paton крипто и
патрио лаче тъй като в лаче публичния
канал има ужасно много
писане чета всичко да отговарям и така
нататък зара това patreon крипто и
патрио лафче тука си пишем на тема
крипто ти тука на тема общи приказки и
въпросът е че тука съм много по-активен
отколкото другаде нужда да имате достъп
до тези канали трябва да сте патреон
поне за $3 на месец който за $6 на месец
може и да пише не само да чете а който е
патреон от $1 нагоре има достъп и до
крипто милионери групата където
дискутираме какво да правим с крипто
печалбите и пте н платени материали
където се постват неща които са а от
платени услуги и също така пропуснах да
спомена въпроси за добро утро крипто тук
се стват въпроси които да се отговорят
на следващия стрийм на добро утро крипто
за да а ако някой има въпрос на който
трябва да се отдели време ето тук е
мястото но трябва да сте нали патреон за
да поствате тук като идеята е че доскоро
четях целия чат в youtube но буквално
стриймовете ставаха по два часа даже три
часа за да мога да мина през целия чат
да отговоря на всеки един въпрос и да
мога след това да покрие новините и
заради това в момента а се лимитираме
само до нещата постнати в
discord на тема patreon това е patreon
страницата естествено линкът е долу в
описанието както и до discord както и до
facebook страницата както и до facebook
групата и това са различните patreon
пакети първият за $3 дова достъп до
скритите канали само да се чете 6 и вие
да пишете $12 до по скритите канали
които по-малко по-рано обясних а този д
$25 даже не мога да сетя какво ми беше
добавено то за $50 дава достъп и до един
път в месеца
аа такова а как се казва един път в
месеца а разговор едно на едно така че
ако някой толкова много е мрял и има
нужда от помощ това е начинът ставате
патреон и след което правим 50 минутен
разговор като много от хората които са
такъв спортъ са точно ко от 50 на месец
те не искат нищо обратно те го правят
просто буквално да бла благодарят за
положения труд и да съпортват канала
финансово за да може да има а да
продължи да съществува канала но но това
е мисълта ми беше че и отново идеята на
патреон не е да се продаде нещо patreon
по принцип е буквално казваш пич кеф м
го това което правиш ева ей ти $5 на
месец да имаш там да си купуваш кафе от
коста а един път в месеца и така та това
е това е идеята на на патрио но и тъй
като тези хора все пак финансово
подпомагат канала съм решил да има
някакви екстри откъде беше от $6 нагоре
даже има и 5 лв отстъпка за една тениска
месечно от нашия merchandise сай ето го
и нашия merchandise сай в момента имаме
нова тениска която е точно за unis за
жалост като дойдоха ми днеска тениските
но пуснах поръчката миналата седмица и
съответно а такова ами нямаше тая
тениска вече иначе бих си я взел ето
тази un тениска предната нова тениска е
тази на cardan на eum ta god и така
нататък e sleep trade repeat тази супер
яката с the light in our lives crypto
miner на elite скова последния дизайн и
така нататък та ето това е последният ни
дизайн с uniswap
и та да който уважава това което правя
единия вариант е си купите як крипто
merchandise имаме и чаши като моята чаша
ето я тук и ето тука същ а цъка на чаши
ето ги и самите чаши има доста дизайни
всеки може да си хареса нещо много често
хората ме питат нали как да се свържа с
теб искам да ти кажа нещо на ушенце нещо
направит и така нататък нали вече
минахме през триона фактът е че който
стане patreon има достъп на от последния
тиър за 30 минутен разговор в е на едно
да сенем да решим някакъв проблем да
зададем някакъв въпрос и така нататък но
за business inquiries ще ги нарека или
нещо подобно който иска отива в канала и
отива на about бутона и от about бутона
ето тука долу в детайли for business
inquiries тук има имейл когато се
логнете вътре в youtube имате достъп до
а да ви се покаже имейл адреса на който
ако искате може да изпратите имейл това
което със сигурност няма да про работи е
ако ми изпращате съобщение в messenger
във facebook или пък в instagram там
просто абсурд да отговоря за такива неща
освен ако не сте някаква супер яка мацка
шегувам се и а последното нещо през
което да мина е как се ползва канала в
канала вече има най-вероятно отговор на
който и въпрос да искате да зададете на
тема криптовалути
най-вероятно каналът вече продължава над
шест месеца много въпроси са ми зададени
на многого въпроси съм
отговорил на десктоп когато отворите
канала тук горе има бутони home videos
листи community channels about и
търсачка когато цъкна на търсачка ако
напиша примерно
eth нати на enter ето излиза какво ще
стане с eum 1.0 когато цената а като се
пусне eum 2.0 eum какво eum как работи й
на eum срещу un apli providing каква е
разликата ако потърся например dog да
видим нещо ще излезе ли не излиза знаете
прехвърлихме канала имахме стар канал
прехвърлихме за държанието от стария
канал в в новия канал не всички
ам клипове са прехвърлени заради това
когато излизат някакви въпроси които не
са прехвърлени и са важни а ще до
прехвърляме тези клипове като нещо друго
ще пробвам де да знам инфлация примерно
думата ако напиша какво ще излезе ще има
ли инфлация в биткойна ато се увеличи
бройката сатоши та да купуваме ли
биткойн на 80 000 100 000 150 000 и така
нататък ползвайте активно търсачката
много от въпросите които излизат с една
ключова дума когато се напише примерно
цена ако написа думата винаги излиза
зашава ли се за купува сегашната цена от
55 000 това е клип от преди три седмици
как да превеждаме евтино биткойн цена на
транзакции как да спечеля много лесни
пари без да влоша много трудно това е
нали малко по аа тролски клип в който
просто говоря за това че търсим на хляба
мекото а не че има лесен начин да
спечели много пари без да вжи много а
труд и така та ползва се търсачката
активно защото чрез нея можем да
достигаме до много от клиповете които
иначе са заровени някъде в канала и
вместо да задавате въпроси в седмични
q&a да чакате отговор това е по-лесният
и по-бързия начин да стигнете до това
което ви трябва имаме най-важните а тук
плейлисти са плейлистата биткойн за
начинаещи най най най най-важната в тази
плейлиста има
66 а такива клипа като според мен щом са
добавени тук всички тия 66 клипа са
важни какво е биткойн първата транзакция
късно ли е да купя биткойн един вещ
нашумял въпрос какво е блокчейн как
работи най-голямата измама с
криптовалутите коя е мога ли да купя
биткойн със 100 лв защото нали като
биткойн струва 0 000 ми това е един
апартамент бе половин българия един
апартамент та съответно ако нямам
толкова много пари ако имам 100 лв ако
имам 200 лв мога ли да купя биткойн да
можеш дигиталните парите не са
криптовалути откъде и как да купя
биткойн и така нататък сега ли да купя
биткойн или да изчакам ето тука ей това
е много е важен ето този клип къде как
да се предпазите от хакери най-добрият
начин ето тези флашки линкът е долу в в
описанието и линка до курса как се
ползват флашките как да извадите пари от
крипто прехвърляне на биткой портфели от
leger nano x на rano s layer 2 как
работи like network и така нататък и
така нататък най-важните клипове
най-образованите са тук тия са прави
защото все още не са публични станали но
до края на седмицата ще станат публични
а другата много важна плейлиста е в
света на криптовалутите в света на
криптовалутите е плейлиста в която се
слагат всички подкасти последният
подкаст беше с бисер боф недвижими имоти
в света на криптовалутите епизод 28
седмич крипто подкаст значи вътре в този
а подкаст с бисер боев говорим за
инвестиране на в недвижими имоти с цел
пускане под наем с цел липва и така
нататък невероятен подкаст беше този
човек невероятно да ни отдели толкова
много време и да си говорим на тая тема
горещо препоръчвам и а седмичен
q&a
е клип стрийм който е веднъж в седмицата
и тук има седмичен q&a канал в който се
задава въпросите за самия подкаст ето
сега при рфк на дадена криптовалута ако
криптовалутата ми е в мой портфейл ще
започна да притежавам и старата и новата
криптовалута едновременно а какво ще
стане при рво ако криптовалутата ми е в
борса в револют или в etf много
интересен въпрос ще го отговоря в
следващия а
q&a за хората които не ползват
discord в крипто лавчи групата постваме
също s q&a а такова facebook пост в
който да се задават и там въпроси така
че който иска да задава въпроси трябва
задължително да бъде или facebook акаунт
да има или discord акаунт и двете а
вършат работа като а правилата тук са че
се задава само въпроси и когато се
зададе въпрос хората ето така аа с ъм
sub гласуват за него че това е добър
въпрос който въпросът сдал най-много тм
сапове на него се такова отделя а първо
време за да може да за филтрираме
въпросите по приоритет които са
най-важни има хора които са патрио и
нито има discord акаунт по никакъв начин
не печелят абсолютно нищо в смисъл
никакви екстри нямат достъп и така
нататък просто буквално се наслаждават
на сутрешните предавания и аа има хора с
по пет по 10 крипто тениски и така
нататък аз съм един от тях но това е
друга тема и така нататък ами общо взето
това е мисля че а съдържанието може би
да да спомена само и канала какво
съдържание има всяка делнична сутрин от
9:00 30 има доброто крипто където просто
се минава през последните 24 часа какво
е станало всяка седмица седмичен q&a
през който се отговарят въпросите от
discord и от facebook и всяка седмица се
опитваме направихме три седмици почивка
но в момента възобновяваме нещата
миналата седмица имахме подкаст тази
седмица ще имаме подкаст и следващата
седмица че и последващата имаме вече
уговорени гости аа та седмичен подкаст
който той се казва света на
криптовалутите и главно се концентрираме
в криптовалути но започваме да каним и
гости които са не крипто ориентирани
така че подкастът малко ще еволюира да
не бъде само на тема крипто неща така че
да така работи и каналът така работят
нещата отново а youtube чата го четях
доскоро редовно целия но просто стават
твърде дълги стриймовете и заради това
спирам да го правя ами това беше доброто
крипто аз съм паве
андонов
[музика]