ja
h
und
und ja
тук съм тук съм успокойте
сега всичко е наред
така
камера готово добър ден на всички
появили се да гледат добро утро крипто
на
живо на
23 октомври
а 2024 година в 4 следобед моля
потвърдете че звукът е добре наистина от
време на време ей така като говоря
плътно до микрофона и като се
развълнувам като се развикам почва леко
да пращи микрофон нече пращи ами да
изкривява мисля че е така по далече
малко ако говоря звукът ми ще е
по-натурален в същото време знам че
някои хора постоянно се оплакват ня осли
го този микрофон нищо не мога да чуя
тука от слушалки и така нататъка аа
много материал има през който да минем
праскаме наред преди това обаче ще
отворя discord за да ви кажа няколко
неща значи първо споменавам че знаете
discord може да пишете в него само и
единствено ако или сте патреон или сте
идвали на някоя от конференциите или сте
идвали на откриването на биткойн бара
мисля че общо взето това са възможните
опции а отново ще раздадем няколко
безплатни патреон пакета така че след
като привърши епизода на доброто крипто
оставете един коментар отдолу
а и в по-следващия епизод ще имаме
отново ако помните ползвахме преди време
random com пикър който да избере на
случаен принцип някой коментар пускам
пътеката да вървя само за момент
така та
а и каква ми беше мисълта каква ми беше
мисълта че тръгна да правя бот който да
дава възможността хората да вземат
patreon пакет директно от discord и даже
ще го нареча не patreon пакет ами
discord достъп окей така и значи знаете
че в момента patreon отварям патрио
знаете че в момента patreon е с
намаление от
25% от $6 наче 50 от $12 на о от 24 на
18 от 50 на 3750 и последното е от 1 75
като а те вече са тия на беления 10
месеца подред па са ти не 10 ама близо
там шест седем осем месеца където идеята
е следната пуснах ги когато минахме нов
alltime high който беше от 9 000 и съм
казал че ще стоя докато не ударим 80 000
когато ударим 80 000 за биткойн а
старите цени ще се увеличат с 50% което
означава че ей това ниво ще се увеличи с
50% което означава че от 6 на $9 ще
отиде това ще отиде от 12 на 18 това ще
отиде от 24 на
36 това ще отиде от 50 на 75 и това ще
отиде от 100 на 150 което означава че на
фона на сегашните цени с намалението
цените ще бъдат двойни споменавам го
това защото който иска да влезе в
discord да има доста да пише да може да
вижда скритите канали колкото по-високо
ниво толкова по-скрити канали има а
както знаете не каз точно какво има
точно на кое ниво защото не искам хората
да си правят сметката и да купуват неща
нали о сега ще купя еди си кой пакет за
да мога да имам достъп до еди си какво
ами идеята е хората които наистина
оценяват това което се прави и искат да
подкрепят канала да имат възможността да
го направят те тръгвам да кажа че тръгва
да правя един discord бот снощи буквално
снощи 12 ча сена да го правя до 2 часа
стоях да го цъкам и като един истински
програмист забих 12 часа стоях забит на
12 часа 14 часа сега нали спа съм да
имам друга тема и стта ми беше следната
че днеска разбираш ли пичовете ми казаха
абе ти прочете ли документацията и аз е
разбира се че не в смисъл то е ясно как
работят нещата нали ка като истински
програми в смисъл кой има време да чете
документацията сядаш и ходиш там се
оказа че съм имал малко такива смшн нали
как е на българския смшн очаквания
някакви нали изкривени неправилни и се
оказа че начина по който си представих
че работят там едни неща с light network
сървъри не работят по начина по който аз
си очаквах съответно днеска сега като
приключим добро от крипто ще се да на
чета документацията за да видя точно как
работят за да мога да оправя проблема а
но какъв е тоя discord бот идеята е
следната че вътре в discord ще има
възможност хората да а таковат да а си
вземат discord достъп чрез lightning
network което какво означава напълно
анонимно разплащане без никакъв digital
трей без револют без дебитни карти без
шитни без не знам си какво плащаш по
light network един ий добавя ти се
ролята ботът следи за колко време не си
платил и така нататък а като за хората
които а плащат с lightning network аа а
ще има 10% отстъпка от годишния план по
същия начин който е в патна а а месечния
нали това което те си спестяват със
сигурност така или иначе е v valu added
tax та това е споменавам го имайте го
предвид работ на това нещо не е готово
не знам кога ще е готово може още днеска
да е готово може утре да е готово може
след седмица може да го зарежа никога да
не е готово но просто работя на това
нещо а интересен малък пет а проект е
аа и за всички хора които са патриоти
така или иначе чакайте само за малко да
го изкарам тоя такова да го изкарам тоя
етап защото не искам отново скритите
канали са скрити канали в момента не
виждате нали да не виждате скрите канали
са скрити канали идеята сега нали
каквото си пишем там си ни е наша работа
но това което искам да отворя е да ви
отворя
м един канал добре защо patreon лаче не
ми излиза
защо не ми излиза
канала много
интересно не аз буквално нямам достъп до
патрио лаче с тоя акаунт защо нямам
достъп до патрио лаче с тоя
акаунт я чакайте само за малко а разбрах
защо ма че сто казвам въобще не разбирам
[музика]
защо ма въобще не разбирам защо
разбирате
ли о разбрах
защо сега добавям си правилната роля
готово айде вече го виждам така сега
каква е идеята това което исках да кажа
на всички хора които а са патрио е
например ето тук има перфектен пример за
виждате ли как пускам два линка
едновременно аз започнах да го правя
после видях че че някои хора а и те
веднага са разбрали какво правя защо го
правя и те започнаха да го правят но
идеята е следната попадам на т който е
от илън мъск и илън мъск пуска следното
нещо където той казва че ще съди еди си
коя гом ейн че ще тръгне срещу донорите
и техните донори не знам си какво обаче
когато тоя линк на илън мъск този тт ето
тука пише нали илън мъск се пусне в
discord неговото превю е само ей тоя
текст ама той не става ясно какъв е
контекстът за какво говори тоя човек и в
същото съобщение пускам и другия нали
ето сега ако го отворя излиза ей тоя
туит и идеята е че discord хваща само
ето този туит а аз в момента идеята е че
като гледайки така ти виждаш контекста
виждаш ли ей тоя туит и слагам двата
линка един под друг в едно съобщение и
по тоя начин вече излиза нали това аа
излизат нали с контекста с всичкото и
сега другото нещо което ще направя ще
покажа още един пример само секунда
мисля че беше в patreon bitcoin
канала да ето го тука е в patreon
bitcoin така и идеята е в pon биткойн
канала ето тука съм сложил един два три
линка защото нали искам трите заедно да
излязат като контекст и този вика нали
ако не сте забелязали има никакъв
интерес към етериум etf по време на риск
он периода на пазарите в същото време
има 20 милиарда които влязоха в bitcoin
etf в същия период и отдолу тоз нали е
коментирал ultr sound money тоз отдолу
нали тая картинка а и ако отворя нали
такова то ако отворя самия т туит
виждате нали че съм ги сложил трите
линка за да може това плюс това плюс
това да излязат нали защото иначе ако
сложа само първия линк ще излезе само ей
това и няма да се види нали тоя как
казва тия шеги отдолу така просто нали
за хората които са в discord знаят
хората които не са в discord знаете как
може да ползвате discord по много
интересен полезен начин така че да с
давате максимална стойност максимално
лесно така та това е за discord редица
скрити канали страхотна дискусия много
активни хора и така нататък има няколко
нови патрио последните месец два-три
а за хората които не са били никога
патреон имате възможност да напишете
коментар и да получите достъп до discord
знаете в доброто крипто покриваме част
от съдържанието просто е невъзможно
всичко защото минава твърде много а и
последните седмици не сме имали между
другото от близо един месец епизод и
това е защото а имаше просто друга
работа имахме редица подкасти и така
нататък и така нататък и най-сетне
възобновяваме доброто крипто в този
епизод така след това интро през което
исках да минем през няколко важни неща
започваме с факта че в биткойн ите
наистина вече има не само 20 ами 21
милиарда с повишаването на цената на
биткойн потенциално тези 21 милиарда без
да има нов налят капитал ще продължи да
се увеличава освен ако разбира се хората
не започнат да разтоварват да продават
etf и така нататък но интересна
статистика защото ако го сравним това
нещо сс златото за първата една година
виждаме златото е имало малко над 1
милиард под 2 милиарда за първата година
а първата година на биткойн още не е
свършила а той вече е минал 20 милиарда
разбира се обаче тези милиарди нещо са
на старите пари дето се обича да се
казва нали с други думи преди време
преди много инфлация така че ония 1
милиард долара милиард и хикс в
днескашни пари сино поне 5 милиарда нали
поне 5 милиарда най-вероятно може и 10
милиарда да са обаче едва ли са чак два
милирда long st към момента bitcoin
etf
down без да смятам инфлацията като
просто цифра номинална стойност цифра е
най-успешният etf в историята на
човечеството минавам през чата че виждам
че много се разчитахте изкарвам чата в
ново попче и го шервам на екрана и да
видим какво сте писали
така значи сега скролвам нагоре
а добър ден на петър нетко потър телин
камен иван топ гн какво ще кажеш за
глупостите на майк се още ли го тачиш и
милееш ще минем през това нещо имаме цял
сегмент
а така така така така така
здравейте дук и малко малко икономически
хай на всички късметлии здрасти ва мини
е здравейте всички 3 2 1 екшън само дук
след таймера има таймер
аа отдавна не съм хващал шоуто ла 66к
през 2021 година беше еуфорията
сега е умряла работа ето този коментар
от георги чобанов е много важен само
забележете в момента съм $6
6430 и в момента биткойнът е паднал нали
биткой ебахти какво става с този убития
биткойн а 2021-ва разбирате ли когато
дари за първи път 60к това беше луд ница
дайте ще отворя трейдинг vw дано съм лъг
нат добре все още съм логнат и отивам ей
тука и гледайте значи първия път като е
ударил 60 к нали 64к ама няма чение ще
го брум за 66к на ей такава графика
човек на ей такава графика разбирате ли
беше просто първи втори трети четвърти
пети шести и временно седми зелен
месечен кендъл ние не знаехме какво е
корекция ние не знаехме какво е меч
пазар ние бяхме във валхала разбирате ли
илън ъсл да ходи на марс ние на юпитер
се намирахме в него момент разбирате ли
тука виждаме корона краша който се връща
обратно до 3к и оттам нататъка гледайте
само корабат как изригва корабат как
като старшип на илън мъск който литна и
кацна обратно ей това направи ей така
излитане нагоре та абсолютно да дайте да
минем на сечна графика та гледайте
гледайте гледайте гледайте за какво
става въпрос каква лудница беше каква
лудница и тука беше на 66 к беше ето
66400 беше holy shit bitcoin to the moon
в момента е е той биткойна умряла работа
70к няма даже кога ще се качи на 100к
разбирате ли как си промениха
представите някой ще каже да пола на
инфлацията няко да бе инфлацията не е
500% бе човек нали не е 500% с 25 30 40
с 50% са увеличили цените в магазина
през това време ужасно впечатляващо е
защото отново аз знам нали биткой
повечето ми време в биткойн е прекарал
на на ей тая графика нали в смисъл ей на
тая графика ей тая с други думи а
повечето време през което аз съм
притежавал биткойн средната цена на
биткойн е била $8000 да речем 9000 10
000 да кажем въпреки че не е 10 000
както виждаме доста по-надолу та така че
за мене 66к е просто еваларка за за за
за
биткойн просто трябва известно време
вътре в пазара така
а само
[музика]
секунда само секунда извиня
се
така
така така оп
така викат правителството на италия
искат да цоцат 42% от печалбите в крипто
никакъв шанс никакъв шанс никакъв шанс
да видят някакви пари италианците от
това нещо хората ще продават за кеш ще
сменят държави ще сменят так резиденци
обаче ай там който ще изкара 10 бона от
биткойн може да ги платите тоя данък и
пак ще му е толкова горчив вкус в остата
че според мен няма и да го направи но
шим
ако гледате първия епизод на дук ще
видите пламен едва му се чува гласа сега
микрофонът пръщи като влезе
серия благодаря на нетко за отново
най-редовния такова човек който всеки
епизод на доброто крипто из подкаст
гледа и всеки път тива по 11 лв много ти
благодаря за подкрепата и verifi също е
един от най най най най най най най
най-редовните хора които всеки път е в
чата да каже здравейте
късметлии здравей сля свят лайкове 58 от
110 човека имаме да
наваксаме петъка е май за първи път го
гледаш първите сигнали на тел са факт
пауни какво мислиш за dog with h може ли
да удари 20 милиарда най-смешното е че
честно казано може да удари 20 милиарда
някой от шит койни ще удари 20 милиарда
като си имам предвид че шибата удари 60
милиарда предния път човек спри да
подскачаш ако ти се ходи до тоалетна
върви няма
[смях]
проблем че конгура мина с много левели
за пами ли говорите абсолютно
да вземи си почита в микрофон с този е
голяма мъка абе какво да ти кажа би
трябвало да е напълно окей микрофона
нали ти казвам
учуден съм ако не е окей
микрофона но нищо ще видим може да може
да трябва ако някой ми препоръча нещо
конкретно в discord ще го
сменя ще имаме помниш ли стария микрофон
ама не стария ами
най-стария така давайте да започваме че
имаме доста държа през което да минем
минахме първото нещо за atf 20те
милиарда продължаваме с майкъл селър
човекът на деня
волатилността е признак на висока
енергия това е когато аз отидем на
семейна вечера и семейството ме
питат как си какво ново при теб и аз
след като съм изпил първата бира
волатилността е признак на висока
енергия реките чакай че можах да ги
запомня
такова водопадите реките водопадите и
май казава пожарите в горите те са
волатилни разбирате ли с големи подскоци
нагоренадолу наляво надясно и в тях има
много
енергия
наос водопада в канада чакайте чакайте
награ канада човек как ги измисля бе
няма такъв ходили сте дайте после една
анкета вижда ли сте на живо без значение
от канадската или от или от щатската
страна виждали ли сте на живо а таковата
а а
водопада виждали ли виждали ли сте на
живо ниагара
водопада не съм го виждал от щатската
страна реално въпреки че то като минаваш
там с автобус минаваш горе-долу по него
и все пак по моста минаваш но от
канадската страна летял съм и с дрон
точно ей така като тая снимка съм снимал
и такава снимка съм снимал всяка снимка
съм снимал така та наистина е страхотен
страхотно нещо ей тука като си ей това е
канадската страна нали щатите от горната
страна от долната страна е канада нали
не на картата ами както е снимана тая
снимка и мисълта ми беше ей тука като
вървиш водата от ей тука толкова е мощна
толкова микрокапки създава че ето тука
все едно вали дъжд целият става ж вир
вода
та водопадите и другите неща а вика еди
е много страшен нали заради голямата
енергия 5000 човека или каквото каза там
са умряли през последните 100 години там
колкото каза защото си играли във
водопада но генерира 5w
енергия
тована конски сили как му хрумва
разбираш ли как му хрумва човек наистина
мока му работи на съвсем друго ниво
човек чувствам се тъп всеки път като го
слушам се чувствам
тъп това е равно на 33 милиона човека
които бачкат с всички сили смисъл what
the ако ще хващаш енергията и ти си един
инженер искаш да успееш да я хванеш тая
енергия за да можеш като я хванеш да я
използваш за нещо друго то тогава нали
тая огромна мощна енергия
ти
хареса но ако си един турист който е в
една малка лодка долу не говоря за тия
големите туристическите ами някоя друга
по-малка дървена или нали знаете между
другото сериозно в гара това което е
имало преди хората са скачали в едно
буре дървено
буре и по реката се спускат надолу и
накрая да паднат и много хора така са
умряли хис на брой са оцеляли но и много
хора така са умряли и с вика ако си един
турист дето да си прави селфи нали
водата е плашеща
е никой който разбира добре биткойн не
го е страх от волатилността
му как ги смеси темите човек не мога не
мога е просто ева така виждали сте на
живо водопада ни е гара да 11% не 89%
от сърце пожелавам да отидете да го
видите на дживо нали потенциално сега ще
видим може би идва нов булмаркет и така
нататък а отделете парички и отидете
веднъж до канада да се разкарате малко
да видите водопада до щатите някои от а
техните а такива как се казват а
national пак национални паркове а
наистина дето се казва един път се живее
човек има един път възможността да
изживява неща да прави спомени а и
повечето хора които съжаляват по-късно
съжаляват за липсата на прекарано
качество време със семейство липсата за
за за приключения а не липсата за да
спестя още някой лев и да изкарам още
някой лев и да остане така че ако нали
аджаба ще видим идните 6-1 месеца какво
ще стане но ако цените тръгнат нагоре
ако еде си какво
а продайте малко и отидете да поживеете
на една хубава почивка в отвъд океана
като абсолютно това между другото цяло
съдава че е обвързано с това което малко
по-късно имаме сегмент на тема ецб как
казва че заради лошите биткойна всички
други стоят бедни защото лошите биткойна
вадят много кинти продават и
а и си купуват нали неща и така държат
другите бедни така
та продължаваме
напред пак с майкъл
селър веднъж когато хванеш биткой
първоначалната ти реакция ли shit
току-що осъзнах нещо много важно трябва
да бързам и трябва да купя колкото мога
повече биткойн преди всички останали да
са схванали това което аз схванах и да
го купят преди
мен през 2020 година когато схванах
биткой си казах трябва да побързам
трябва да купя колкото се може повече
защото другите хора и те ще го схванат и
цената ще направи 10x между другото той
когато започва да купува биткойн цената
е 10 000 цената в момента е $0 000 на 6x
нали с други думи като стигнем 100к ще
се е случило това което той си е казал
трябва да купувам час по-скоро защото
цената ще направи
10x и вика така че по-добре да почна да
купувам час по-скоро преди цената е
направила
10x това е напълно нормалната
аджаба какво е биткойн единственото нещо
което познато на човечето което сме
сигурни за неговото количество сме
сигурни че е ограничено и че повече в
природата във вселената няма защото
знаете колко диаманти на планетата земя
има колко нефт на планетата земя има
колко злато на планетата земя има е под
въпрос имаме някакви естима сии има не
знам си какво но постоянно се намират
нови залежи обаче колко диаманти колко
злато колко не знам си какво има във
вселената има по метеоритите колко
платина колко
на не знаем може да се окаже че е 100
пъти 1000 пъти трилион пъти и още
по-нагоре
отколкото има на планетата земя нали
който граничи с безкрайно количество
защото няма какво да го правим толкова
много докато при биткой това е
единственото нещо което сме сигурни че
има само 21 милиона биткойна
и вика нали съответно в главата ти
излиза добре не разбирам защо
милиардерите не закупят за 1
милион милиард долара биткойн
нали и нали това защо това е което ти би
направил хората просто защото не знаят
хората просто защото все още не са го
осмислили и според мен наистина това е
цикъл този този е цикъл в който
милионерите и милиардерите ще се
пробудят за това за което биткойн тами
майкъл селър се пробуди 2020 годи просто
наистина ние имаме късмета то не е
късмет нали както знаем но ние имаме
късмета ние имаме привилегията е сигуно
правилната дума привилегията
привилегированата ситуация позиция в
която се намираме да имаме възможността
не да бачкаме с биткойн ами да бачкаме
да ни се плаща в яд да го конвертираме в
са точки в биткойн и да си го пазим това
е една невероятна привилегия която в
момента не я осмисляме както повтарям
поне последни т месеца с най-различни
хора с най-различни разговори къде
онлайн къде на живо нали не съм сигурен
но най-вероятно след 6-12 месеца цената
като е ескалирала цената като е отишла
на на 100 ка и нагоре това което ще
стане е че ей тоя диапазон от време ей
тука който във вид на седмици на
седмична графика ли сме да във вид на
седмични нали оттука откакто спря да
расте цената последните 33 седмици
делено на четири това колко е осем
месеца 8 по 4 32 последните осем месеца
разбирате ли време което така или иначе
всеки един сериозен биткойн е акумулирал
нали е акумулирал всеки един сериозен
биткойн но биткойн но
а ако нали не се знае ямами кристална
топка и така нататък но ако идните ше 12
месеца ескалираме нагоре минимум 100 к
минимум 150 к що пък не минимум 200 к ще
се сещаме за ей това време и ще си
казваме ех майка му стара що не направих
още нали що не действа
имах осем месеца време да действам що не
действах повече ще видим нали какво ще
стане нищо не се знае естествено и така
нататък но моето мнение че този цикъл
този цикъл биткойн ескалирали нагоре
минали капитализация 2 трилиона 3
трилиона за всичките
биткойни ще дойде капитал който преди
това просто не е идвал нареждат се
просто звездите разбирате ли нареждат се
звездите с black rock с техния etf с
рекламата от тях с всичките
други сега новини през които ще минем
така на нареждат се звездите просто се
нареждат
звездите и стигаме
до the hot topic последната драма в
биткойн света какво великият не повто
емия айнщайн на
21 век майкъл силър къде той се издъни
отново какво той каза отново
какъв риск има в това все повече и
повече и повече биткойн да се държи от
все по-малко на брой големи институции
нали с други думи споменахме etf ите са
акумулирали 20 милиарда и сега на black
rock etf не мога да сетя точно колко
бяха акумулирали ама съ сигуност поне 5
милиарда може са и 6 7 8 10 милиарда
нали някъде толкова между 5 и 10 не знам
точно колко някой напише в чата ако знае
да не го проверявам сега безсмислено е
та идеята е че само един държи нали
толкова много всички заедно вече имат 5%
от спла и сега идеята е това не е ли
рисковано или 1% сп ли имаха колко беше
та не е ли закон да 1% аз пък какъв
какви 5% 1% та не е ли опасно това нали
не е ли
лошо това не увеличава ли рискът
от конфискации правителството да ги
вземе тия всичките биткойни защото са на
едно място и трябва да атакува само и
единствено една компания нали и да ги
вземе тия биткойни да ги конфискува по
начина по който тя казва се случи със
златото и за хората които случайно не
схваща за какво говори тя има предвид
както се е случило през
1970-те когато в америка как се казваше
а правителството на америка заявява че
нелегално
да
притежаваш биткойн не биткойн извинявам
се злато да притежаваш злато да само
секунда извинявам се трябва да спра само
за
момент камерата и сега ще пуснем
таковата ще пуснем клипа и ще го
изслушаме докрай нека да чуем целия
разговор след това ще
го само за секунда извинявам
се така сменям микрофона за малко сега
ще ме чувате малко странно тест тест
тест тест тест тест чувате ми все още
добре така
пускам разговора нека да го чуем до края
и след което ще коментираме
have og crypto community very hardcore
about but if you look at where all the
money is
99.9% of the money is actually in the
traditional economy if you consider the
great depression i mean people thought
that the gold was safe and banks until
the executive order of 1933 so we're not
entirely safe i mean i know that's kind
of a wild thing to suggest may happen
again but history does repeat itself so
bitcoin wouldn't be entirely safe people
say that but mostly mostly it's paranoid
crypto anarchist that say that
because a myth and trope that goes on
over and over again first of all he sees
the goal people voluntarily turned in
the goal they didn't go and kick in
everybody's door arrest them shoot them
and take their go that never
happened is the united states on the
bitcoin standard may will but the point
really is we not totally notas
use and like i that because i want you
to give
money
i if you don't
trust the bank then you buy my hardware
wallet if you don't trust this
government you move to my country and
you buy a passport from me that's the
kind of fear ming to get you to give me
your money right and i use it to sell
you a gun to sell you a hardware wall to
sell you an account
окей окей не знам дали успяхте да чуете
и да разберете всичко което каза но общо
взето каза следното нещо нали сега че
хората които казват твърдят че а биткой
може да бъде конфискуван от
правителството са общо взето og нали
хората от самото начало в биткой
въпросът е защото кой е проявил интерес
към биткой в самото начало нали вие
проявихте ли интерес в самото начало в
биткойн най-вероятно не а съвсем наскоро
имах среща каква беше тя понеделник с
новият
американски посланик в
българия който се занимава с
икономическите данни на
държавата нещо такова не съм сигурен
дали правилно го обясних какъв човек но
нещо такова и а
аа и обяснявах биткойн нали обяснявах
какво е биткойн и човек намен ме пита
защо хората използват биткойн нали с
какво е полезен и аз казах ми зависи
зависи за кого говорим и казах че трябва
да разделим света на запада и не запада
и казах нали кой е западъ запад е европа
включително източна европа западна
европа северна америка а това как се
казваше това нова зеландия австралия и
така нататък кой не е запада определено
африка
определено голяма част от южна америка
част от изтока и след това тъй като
усещаш че не ми разбирам 100% какво имам
предвид обясних за трябва да разделим
населението за доста кото такова което
има достъп до банкови услуги и такова
което няма достъп до банкови си и
попитах какъв процент от населението на
африка има банков акаунт нали какъв
процент 90% 80% 70 60 50 40 30 20 10
колко и след което нали или преди това
там няма значение нали защото обяснявам
биткойн и като цяло съм се специализирал
в обясняването на биткойн и сега нали
защото и ми чете тече фла пък аз преди
да започна нали мисля окей как да е
структурирам според това с кого говоря и
нали какво се хваща и какво не се хваща
та тръгнахме от това че е пермишъни
тръгнахме от това че биткойн е протокол
и нали минахме през какво е протокол
минахме през това че е просто един set
of r едни правила и така нататък и а
споменахме че за да имаш банкова сметка
трябва да имаш задължително
лична карта обаче за да имаш лична карта
трябва хората известно време как да кажа
трябва да има доверие в правителството
трябва да има доверие на личната карта
трябва да са привикнали към нея трябва
да се схванали че личната карта нали е
сигурно защото трудно се фалшифицира има
снимка все пак на нея аа освен това нали
имаш самата самото а а как да кажа
самите банки нали те пък на тях им
струва пари тия офиси тия проверки тия
отваряне на акаунти тия не знам си какво
викам в българия един превод в момента
струва 1 лв ама то в в африка има хорато
живеят на по $30 на на месец как да им
кажеш 1 лв ти струва превода и така
нататък и така нататък минахме през това
че икономически неизгодно тия хора а
твърде бедни са за да имат банкова
сметка и съответно минахме през това че
при биткойн обаче не е така тъй като
нямаш нужда от такова от лична сметка
идва трябва ти само интернет и телефон а
това е най-странното хората продължават
да казват ами ко ако нямаш интернет
интернет ако падне ако нямаш ток абе
така е така е така е всички ще умрем
общо взето ако нямаме ток ако нямаме
интернет защото почти никой вече
няма печка на дърва вкъщи и не знае как
да се самоизхранва от гората да не
говорим че гората я няма но това е
съвсем друга тема та та идеята е че е
много
по-евтино телефон с интернет отколкото
банкиране разбирате просто икономически
изгодно и съответно за държави където
няма банкиране нали криптовалутите
биткойн дава възможността за банкиране
от друга страна пък идва въпрос какво
правим
с държавите които сме ние на запада ами
аз как няма какво да се сложим при нас
до голяма степен спекулация нали до
голяма степен спекулация след това
минахме за войната в украйна минахме за
как се финансират войните минахме през а
а инфлацията абе и всичко станало идеята
е че в зависимост от това каква кохорта
си какъв тип човек си биткойн ти е
полезен по различен начин и ранните
адопт на биткойн това което са видяли в
него без съмнение е технология която
дава
възможността на тях лично и на
човечество като цяло да имат нещо което
е не конфискувано това е едно от многото
неща едно от многото неща нали колко ти
е важно това в което инвестираш да не е
конфискува нали колко ти е важно за
повечето хора не е важно и знаете ли
къде ми е
доказателството почти никой не инвестира
в биткойн който е не конфискуван
акциите акциите могат ли да се
конфискуват естествено че да имотите
могат ли да се конфискуват естествено че
да нали облигации а билото физическо
злато билото ено злато ама всичко може
да се конфискува бе пичаги няма какво да
се лъжем всичко може да се конфискува
всичко съответно колко е важно
инвеститорите да имат актив който не
може може да се конфискува отговорът е
зиро както би казал оня не им е важно
или не са имали тази опция изобщо досега
не са имали тази опция а ти като нямаш
тая опция и като въобще не го слагаш
това на масата като предимство или
недостатък ти въобще не мислиш под този
ъгъл въобще не го осмисляш въобще не се
замисляш приемаш го за нормално приемаш
го за даденост че е конфискувано всичко
и и както такова такива са правилата на
на играта и слабите хора липсващите на
които им липсва тестотерон клякат и
млъкват обаче тия които са бунтарите тия
които са сайбер пънковете тия които са
малко по-интелигентни какво правят
измислят решение на про проблема
измислят как да се справят измислят
решение и си го адопт и си го ползват та
сайбер пънковете хората от самото начало
на биткойн са точно тия хора които са
били на джобс които са били са осмислили
колко е важно да имаме нещо което да не
може да ти го конфискува
правителството и той нали това каза тия
хора вика е те говорят там за
конфискации не знам си какво и съответно
нали той казва може да имаме доверие на
правителството и на институциите ние
знаем че не е така но мнозинството хора
въобще не се замисля на тях за тях това
не е въпрос те знаят естествено че може
да се довериш на правителството ествено
че институци може да си имаш доверие как
така ня може да имаш там работят
експертите експертите знаят най-добре
нали
папагалчетата нали и съответно той каза
единствено ако си параноичен крипто
анархист и ако си някакъв там скамер
дето се опита да изкара пари от тебе
тогава ти няма да си съгласен ще кажеш
ама не имаш нужда от леджър ама не имаш
нужда от не знам си какво нали и дру той
казва че леджър компанията сява страх в
хората за да може да им продаде
хардуерен портфейл за да могат те да
направят селф къди нали и сега ид
въпросът майкъл селър толкова ли е тъп
нали допреди малко говорих колко е
високо интелигентен и как сравнява
волатилността с високата енергия със 7
000 хорспауър с 30 милиона човека с гара
водопада с не знам си ково и така
нататък не е тъп изобщо не е тъп това не
означава че това което говори тука е
вярно и е истина и е не знам си какво но
не е тъп нали интелигентните хора могат
да лъжат интелигентните хора може да
казват това което знаят че трябва да
кажат дори и те да знаят че е поглед
който е грешен
та това е той каза общо взето
точно когато държавите като италия се
опитват да ти вдигнат данъка от 20% на
40% викаа биткойна ли ми а а да аз
загубих го като бях на такова като бях
на за риба нали отидох с моя леджър в
джоба отидох за риба и ловях рибата
паднах във водата от лодката и ми се
намокри ледра изгоря и вече не работи
изгубих си
биткойна чувал ли си вика някога за тая
тоя израз ботин
аден вика едно меме ей така ена просто
каква беше правината дума на
български поговорка с поговорка нещо
такова и вика обаче това което е идеята
зад тая история че ако ти ме притиснеш
твърде много ако ти искаш от мене твърде
много като 40% данък върху печалбите
от изгубих го няма го съжалявам какво да
направя
иди ми таксува сега биткойна който аз ти
казвам че той вече не съществува аз
нямам достъп до него какво да направя не
съм аз виновен разбирате ли това е
майкъл селър 2021 година окей преди три
години и сега въпросът е как той тръгва
оттам че ако държа значи това е това е
20 секунден клип аз съм гледал целия
подкаст и аз съм го слушал за това как
той обяснява как като купуваш биткойн е
все едно купуваш недвижимо имущество in
cyberspace в киберпространството и
съответно той казва че там в
киберпространството твоето недвижимо
имущество може да се телепортира
навсякъде по света 24 часа в денонощието
постоянно работи постоянно е достъпен и
така нататък нали той обяснява за това
как ако на едно място има лоша а
регулация анти крипто анти не знам си
какво хората могат да се преместят от
другия край на света има проблеми в
европа отиваме в америка има в америка
отиваме в южна в америка имаме в южна
америка отиваме в в хонгконг и така
нататък нали идеята е че капиталът нали
капитал намира начини той е като водата
поема пътя на най-малкото съпротивление
чакайте малко че започва да зд като
майкъл севър та започва да ходи там
където му е най-лесно там където най
малко му се възпрепятстват нали 40% е
огромна стена която трябва да прескочиш
нали 40% от тебе ще остане отзаде няма
да се насочи нататъка капитала капиталът
няма да се концентрира там капиталът ще
бяга от там нали ще отиде в дубай ще
отиде в португалия ще отиде в южна
америка жна америка е да отиде капитала
не се притеснявай та майка се преди три
години ги обяснява тия неща по много
елементарен и по много дълбок начин и
сега въпросът е какво се случва и тука
този човек пояснява преди две години
майкъл селър беше съден във
вашингтон защото казва че той е бил
измамник с данъци и в документа в който
те
вкарват дават като доказателство клип
подкаст клип ето този където те казват
че
сейлър си е изгубил бил
биткойните разбирате ли той дава пример
обаче те казват ето виждате той има
много биткойни а пък се прави само нещо
което да ви напомня и да се замислите
следващия път когато слушате сейлър и
казва някакви неща които не ви харесват
казва някакви неща които няма логика в
тях казва някакви неща които звучат като
на фиатен ро майкъл селър е изключително
интелигентен човек схванал е биткойна
много добре най-вероятно по-добре от
всички нас в цялата общност взети заедно
всеки един квото ни липсва като се
допълним един друг пак сме по-зле от
него но човекът е милиардер но човекът
знае че е на едно поръчково убийство от
серил за да си замине но човекът знае
каква заплаха замислете се дали ни
осмисля повярвайте ми осмисля по-добре
от нас каква заплата заплата заплаха за
щатският долар е сейлър имайте преди че
този човек за разлика от нас тъй като е
толкова богат има достъп до други
милиардери говори с с тях той осмисля
ако тръгне доларът да пада и биткойн да
го замества нещо което ние говорим
биткойн стандарт биткойн всички то the
moon биткой ще за владее света
дефлационна валута край на войните тоя
човек го осмисля минимум 10 пъти
по-добре от нас той знае стъпките
разбирате ли най възможното протичане на
събитията точно ние казваме доминото
пада разбирате ли ние казваме доминото
пада докато той пада а той го вижда в
бъдеще разбирате ли той знае точно кои
са домино блоковете и точно как са
навързани кое след кое след кое след кое
след кое ще се
бутнат за да падне доминото разбирате ли
каква е разликата между нас и майкъл
селър нека да не го мислим за глупак
нека не го мислим че се е променил нека
не го мислим че е подкупен нека не
мислим че не знам си какво
човекът най-вероятно се бори за личното
си оцеляване за оцеляването на
компанията си замислете се иън маск
най-богатият човек на планетата земя
това не съм го проверявал току-що го
старна не знам дали е истина току-що го
старна си го запазих в в twitter в бук
марке нати неща после да го
проуча този туит твърди не знам дали е
ина не съм го проверявал не съм цъкал на
ей тоя линк отивал мсти бях цъкал на тоя
линк от тоя линк вече не съм цъкал на
тоя но какво пише тука че центърът за
каунтри дитл йт разбираш ли
аа центърът за това как да се справим с
дигиталната омраза разкрива че тяхната
главна цел е да убият twitter на ъск
като таргетират рекламодатели с други
думи казват на рекламодателите недейте
да давате никакви пари на twitter
недейте да рекламирате там защото а по
този начин финансирате илън ъск защото
това е негова компания и ние искаме тя
да е под вода тази компания а не да бъде
платено на тая компания и тя да е
финансово рентабилна нали дори на
печалба да бъде и така нататък и като
използват регулациите в европейски съюз
с други думи те имат едни в америка и
там има freedom of speech не знам си
ково и така нататък в
европа нещата са доста по-на кантар
доста
по сива зона
та не съм го проверял отново казвам не
съм го проверял не съм прочел тука тия
документи отдолу не знам кой лика не
знам колко е вярно не знам това дали не
е просто някакви скрийншоти правени в
такова как се казваше това в photoshop
нали и така нататък и тука exclusive
documents за първи път го чета това
report document showing the labor party
political front objective и skill musk
twitter through advertising focus
meaning har us his advertisement see
internal documents provided by whistle
blower значи имало пак някакъв wh blower
отново истина ли не истина не съм го
проверял заради това не го покривам
добро укрито сега в момента просто като
референция за майкъл селър го покривам
това нещо така та илън мъск е най
богатият човек на света разбирате ли
това е най-богатият човек на света без
значение дали колко наследството е
такова баща му не е бил изобщо
най-богатият човек на света бил ли е
заможен да най-богатият ли е бил
абсолютно не илън мъс е мисля че милиони
пъти по-богат отколкото баща си така че
никой не може да каже той от баща там
взел наследил не знам си какво нищо не е
наследил на фона на неговото богатство
което той е създал как го е създал мес
той ракети не може да прави той коли не
може да прави той не знае си какво може
да прави пичове вие да не си мислите че
собствениците на големите компании или
пък coo тата и могат да правят всичко
което хората надолу по линията могат да
правят замислете се вие какво работите
казвам че сте някакъв програмист какс
мили шефът на компанията е по-добър
програмист от вас ли бил е добър
програмист преди 20 години и последните
20 години бавно бавно бавно бавно все
отива поч в мениджърска роля и в момента
даже не може да коди разбиратели може да
каз и 10 пъти по-бавно от вас 10 пъти
поне знам си какво и въпреки това взема
10 пъти повече пари от вас разбирате ли
така работи светът просто така работи
светът илън мъск не е нужно дай
най-добрият инженер на света не е нужно
да знае реално всяка една рокет физикс и
да може да прави ракети и автомобили и
изкуствен интелект и не знам си какво
той разчита малко или много на името си
събира най-добрите експерти от цял свят
има компаниите които така и иначе са на
печалба компании които могат да плащат
тия високи заплати има мисия не на
последно място
и аз лично бих плащал в момента имам
силния чек марк който ми струва $1 на
месец $50 да го направи ще го плащам
разбирате ли това ще бъде моят патреон
към илън ъск разбирате
ли защото аз лично смятам че това което
той прави е много важно аз лично смятам
че twitter в момента е най-важната
социална мрежа най-важната платформа ето
му го доказателство влизам в rit r
politics и гледайте сега какво става
въпрос камала харис
каза ще вдигне заплатата минималната до
$5 27 000 up вота значи това е че камала
колко е велика защото ще вдига
минималната заплата 1600 такова не дайте
дайте по-големите ето 8000 гледани така
боб и кристина ренч тука ще е нещо за
тръмп обаче естествено че ще е нещо лошо
така та
republicans the republicans friends are
king us for what we are doing не можа да
схвана но идеята е че явно
републиканските им приятели също им
благодарят за това че те се застъпват за
камала
аа търсим нещо с повече лайкове пак 18
000 тръмп лоси а enraged by funeral cost
for mexican us така с други думи тръмп
колко е лош какъв е расист защото е
казал как може толкова много да струва
да погребем някакви мексиканци няма сим
представа за какво става въпрос
продължаваме надолу 11 000 лайка тръмп
такова злобата муму излиза от стата
плюнка пяна и така нататък защото
трябвало да струва $6 000 за да погребеш
един мексиканец наистина не знам ту съм
го изтървал не съм висял много в за да
видя какви новини за какви мексиканци
става въпрос така 13к харис каза че ама
естествено че нейният екип е готов ако
тръмп заяви че той е победил преди да
бъдат реално преброени
гласовете добре
а тръмп е казал трябва
ми of хитлер хед от вида генерали които
хитлер имал с други думи тръмп казва аз
съм като хитлер и ми трябват здрави ръце
като на хитлер и така нататък с други
това което ви казвам следно в r politics
което не е не е r democrats не е r
republicans ами е r politics абсолютно
всичко е анти тръмп абсолютно всичко е а
про камала обясни ми това това свобода
на словото ли е ако държавата в момента
изборите казват че са 50 на 50 ка имаш
50% републиканци в държавата и 50%
демократи обясни ми го как е възможно
всички постове да са само за едната
страна нали това е равно на обяснявам за
българия какви е валента имаме там пет
шест седем осем партии колкото имаме
абсолютно всеки един пост да е про герб
и анти всички останали възможно ли е
обяснете ми възможно разбирате ли какво
ви казвам в република българия
корумпираната малка бедна република
българия има повече свобода на словото
отколкото в америка разбирате ли какво
ви казвам
единствено и само и това не е само врей
нали някой ще каже сега ама тото рей не
е интернет да бе да бе да така така е
така но рей е доминиран от американски
от американци
сайт също е в иър също е в други
платформи в twitter единствено може да
намериш про камала постове про камала
коментари които буквално от време на
време зачитам искам да разбера много е
важно човек когато комуникира с други
хора и когато има различни мнение от тях
да разбере какво имат
предвид как са си сформирали мнението
това е много важно да разбереш човекъ
който е на различно мнение от тебе как
си е сформирал мнението разбирате ли
много е важно за да разбереш може би ти
не си имал достъп до неговата информация
и съответно и ти да си ниш нението
или да разбереш защо той е в грешка за
да може да му помогнеш да му дадеш
липсващата му информация връщайки се
минавайки през свобода на словото
принципни неща илън мъс как е богат защо
е най-богатият човек има ужасно големи
ужасно важни профита компании и така
нататък и хората вярват в него и хората
искат да го подкрепят включително беден
българин програмист дето говорим еко от
варна това е илън мъск разбирате ли
тръгва срещу него европейският съюз
тръгва срещу него партията на
демократите и барабар с тях всичките
писита и следващия момент ние не се
замисляме тейлър с неговата малка микро
strateg фирма замислете се това е плод
на це целият му живот нали 5000 човека
или колкото служители имаше микро страте
жини мога да сетят 2000 5000 нещо такова
в
хилядите ако тоя човек тръгне срещу него
правителството ще бъде размазан ще бъде
смачкан разбирате ли тоя човек е в режим
на оцеляване тоя човек прави хем
най-доброто за него като постоянно тегли
заеми и купува биткойн по този начин той
срива долара разбирате ли буквално един
ден когато доларът се срине и биткойн се
владея света и мине на биткойн стандарт
което не е сигурно че ще стане но според
мен е най-вероятното нещо да стане
майкъл сейлър ще бъде един от играчите
които ще са в кавички виновни за
падението на долара разбирате тоя човек
си плете кошничката нали знаете не
гледайте какво говорят гледайте какво
правят моето мнение няма как да съм
сигурен това вече е абсолютно моя
спекулация мое мнение е че сейлър има
леджър разбирате ли сейлър има части и
ключове селър не разчита на кадини за
неговите биткойни които е закупил с
долари на които вече им платил данъка
които са с негови долари докато
microstrategy
компанията със 100% използва custodian
такива са регулациите и така трябва и
няма нищо лошо в това така че на оная
жена и го пита какви са рисковете незнам
какво не знам с какво и майкъл севър
после както обяснява че нали разбираш ли
а били такова шарлатани се опитвали да
ти да те изплащат за да ти продадат тая
услуга у нас услуга не знам си какво
това са абсолютни глупости които той
говори но той знае че трябва да ги каже
той знае че това е правилният отговор
той знае от кого се гледат неговите
интервюта и иска така да звучи все едно
абе не им обръща внимание на биткойн
макта на сайбър пънковете на не знам си
какво и така не им обръща внимание нямат
никакво значение купуваш актива цената
ще му се вдига дръж го при стоди и така
нататък нали той се бори според мен за
биткойн стандарт той знае долара каква
отрова
това е мирен човек това не е човек за
войната това не е човек за the military
industrial complex това е човек който е
в пъти по-интелигентен от наш от нас и
докато ние играем на морски шах той
играе на шах той не знам на английски з
учи много по-добре изразя и не знам как
може да се преведе на български но
идеята е че ние докато мислим един-два
хода напреде той мисли 10 хода напреде
разбирате ли разликата ние мислим за два
хода напред и съответно ти казвам а това
което прави селър в момента няма логика
защо два хода напред е зле а той мисли
10 хода
напре
moreover
bit owners
bit bit
acc разбирате ли което той в началото
като новородил се разпален
високоинтелигентен биткойн каза по
подкасти в последствие бива използвано
срещу него разбирате ли а майкъл селър
не е илън
мъск не е човекът е много по-лесен за
смазване човекът вече е он с личните си
финанси и с финансите на компанията
разбирате ли
човекът не го гледайте какво казва
гледайте го какво
прави и тук sams ма казва executive
order
6102 не е конфискувала разбираш ли
златото по същия начин по който никой не
беше
принуден да се боцне с
ваксината purpose of 6102 prevent gold
from flowing
и след което ето тука виждаме most
people of
dy разбирате
по същия начин по който хората не бяха
задължени да се боцкат по тоя начин и не
бяха задължени хората да им се
конфискува златото в америка
знаете и в западна европа в редица
държави просто не ги помня вече на
изуство защото е безсмислено важ е ботъм
в лица държави беше задължително в
лица държави детето ти не го пускат в
детската градина това не те задължава не
те бият в бухалка просто се оправи
детето ти няма да ходи на училище детето
ти няма да ходи и като си обичаш детето
като при неговото бъдеще и се чувстваш
малко или много принуден ама не задължен
бе хората не са ти сложили пистолет над
главата просто бъдещето на детето ти е
под
въпрос тук ерик ворхис обяснява за това
колко е важен селф къст
и че това е цялата идея на биткой
където не е нужно всичкия биткойн по
целия свят да бъде сел c но тъй като
това би било неправилно неефективно и
така нататък
но трябва да знаеш че възможността на
хората да направят сел къди да си
поискат биткойна обратно кара самите
институции да не правят fractional
reserve или да го правят минимален
защото в момента в който хората си
поискат биткойна ако те не могат да им
го дадат фалират разбирате ли и
съответно той описва това че напълно
нормално както имаме постоянно от лява
политика към дясна политика едни такива
цикли едно такова преминаване ей така да
има хората да преминават къмто къмто
self cy защото нямат доверие на
институциите след това хикс на брой
институции са на 100% you know коректни
верни правилни защото те знаят че в
всеки един момент могат да фалират
хората си поискат биткойна и средното
хората започват да има доверие да има
доверие да остават все повече и повече и
повече биткойн при тях докато нещо не се
окаже че не е окей нещо не се окаже че
гръмва и след което хората почват отново
към self ced той каза това е едно само
коригираща си система напълно
натурално add
следно той каза ако държиш в биткой 1
милиард долара и не получаваш абсолютно
никаква лихва това е катодно да купиш
облигациите на америка и да не ти дава
абсолютно никакъв лихва
отново не гледайте какво казват гледайте
какво правят и знаете че макъл селър не
е по-тъп от вас не е да осмисля number
go up technology дали знаете че от него
тръгна forever la for той на 100%
осмисля че не ти трябва абсолютно
никаква лихва върху биткойн това което
ще стане е че а заради лимитираната си
характеристика а и заради технологичното
напредване всичко друго ще се срива кто
биткой много по-добре от аз го създава
разбирате ли ужасно много по-добре от аз
ако той прави нещо той го прави или
защото е правилното или защото е
принуден
заради това вие ако смятате че сте
по-интелигентни от сеъ вие ако смятате
че е много важен self cady и че никакви
ликви и така нататък правете го недейте
само да плямпате правете го както и аз
го правя имам тигр имам редица хардуерни
портфейли смесвам ги и така нататък
знаете наскоро никакви реклами не съм
правил не съм рекламирал нито cpt tcom
нито не знам си какво нищо не съм правил
що няма нужда знам че си старите хора
които гледате канала от години и няма
какво да ви казвам айде набързо да минем
първо може да си купите супер яка
криптон ди тази която в момента нося на
която пише
хол може да си купите точно ей така от
крипто .com линкът е някъде тука в
описанието на стрийма който гледаме в
момента има линк до facebook страницата
до facebook групата facebook групата е
вашата facebook страницата направо я
няма instagram също вече спряхме да
качваме tiktok спре сме отдавно да
качваме в spotify качваме и качваме в мл
или каквото беше там twitter акаунта ми
може да го последвате patreon бонуси ако
оценявате това съдържание ако смятате че
е важно да продължава канала съществува
и да сдава съдържание и да съдава
подкасти без цензура имате възможността
да подкрепите канала отново целта ми е
не е да купувате нещо и да имате след
това да казвате аз платих еди си колко
чакам еди си какво не не не не ти си
подкрепил а от моя страна аз какво съм
решил обратно да дам си мое мнение с
други думи хора които са станали патрио
може да очакат а пламен сега идната една
година задължен да прави съдържание нищо
не съм задължен ама абсолютно нищо утре
затварям канала трия канала правя
каквото си искам мое си е времето мой си
е трудъ та discord пише 8000 човека
реално са доста повече вече bonex
българският крипто ейндж който дава
възможността да си закупите биткойн да
продадете биткойн през тях знаете not
your keys not your coins недейте да
държите по борсите капитал който не може
да си позволите да загубите аз лично
държа капитал в няколко борси за да съм
спокоен че случа ай но не дай си боже по
някакъв начин ако ми бъде хакнат
ключовете и не знам си какво поне да
остана това по борсите и в същото време
по борсите не държа количество което не
мога да си позволя да загоря трябва един
баланс трябва една диверсификация и така
нататък диверсификация от себе си
диверсификация от дияни и така нататъка
та ако се регистрирате в bx използвайки
моя реферален линк ето този линк който
току-що цъкнах аа имате възможността да
спечелите 15 usdt бонус дето са
регистрирали през ралния линк бонус
освен това имат много платформа която е
леверидж платформа youtube привилегии
има няколко зелени линка вътре в чата
виждаме защита от хакери може да
закупите ър къде е моят леджър само за
момент ето го ето го моят леджър това е
хардуерният портфейл който постоянно
показвам имам го не се шегувам 2017
година съм си купил тоя леджър окей даже
трябва да потърся имейла за
потвърждението дайте между другото в
видео съвсем набързо съсем набързо
извинявам се съвсем набързо просто ми е
интересно ако потърся думата леър вътре
в моята а а имейл и отида на последната
страница нали на най най най-последната
страница мале 300 имейла 400 имейла от
думата ler колко имейла имам от ледъ
what the или поне с думата leger
700 what the колко тези години като
съм се съб нал към тях преди толкова
много години и те си ми пращат пращат
такова
маркетинг чакайте само с окей стигам до
последната страница а ето го жр sh
чакайте само секунда
ау гледайте съвсем сериозно съвсем
сериозно чакайте ей сега ще го
скрийншота а и ще замъгля съществените
неща чакайте само секу къде е
замъгляването ето го така order confirm
order number искам да за таковам
а мисля че това е окей и правя
скрийншот айде ще го таковам с с
пощенския кот и с всичкото те тия неща
някой ако иска да ги потърси ще може да
ги намери така или иначе та отварям js
paint в google така и гледайте
сега гледайте гледайте гледайте чакай
малко да видя виждате ли да виждате
значи
на това 11ти юли ли е или 7 11 ми не съм
сигурен на какъв стандарт е чакайте само
секу да видм а ноември било семи ноември
значи това е на 7 ноември 2017 годи си
купувам първия леджър и само забележете
и това е говоря тоя леджър това е същия
ледър е това нали абсолютно същия та за
69,60 разбирате ли за
6960 за €0 140 лв
а shiping price 1685 и ето тука виждате
ли оставих го с адреса shiping адрес че
нали до мене 164 shb av това е
164 shafts b
avenue в лондон ето го
е малоумният google maps не google ами
google защото много трудно се прескача
от google до това много трудно се
прескача гледайте ей тука много пъти съм
казвал ей това ми беше офиса нали това в
момента не показвам нищо тайно в стари
епизоди на добро откри съм обяснявал ей
тая сграда тука на ъгъла беше нашият
офис от долу догоре бяхме само ние тука
имаше една риба кафява все не се вижда
няма
чение не туй са някакви туристи може да
са някакви колеги ама сега не ги знам и
ей тука в дъното на ей тая улица е хари
потър the c child брандираната
сграда ето я та и каква ми беше мисълта
че такова че че
а така ии са написа нещо трябва да
поискат конкретно мене да да нали за кой
служител защото това е офис но за кой
служител и пощенския код на локацията
england united кингдъм та купил съм го
както видяхме
2017 година до ден днешен моят ледж не
се шегувам в смисъл не си измисля не се
шегувам не ви жа нали просто каза просто
хвани го продукта защото аз съм доволен
до ден днешен не ме е продал а работи си
батерията работи с кабел а имам симу
сигни и с него и с други устройства и
нямам никакъв проблем разбирате ли 2017
2018 2019 2020 2021 2022 2023 2024 сега
идва 2025 значи девет години ще я
ползвам тая флашка разбирате ли девет
години и съм дал за не 140 лв преди 100
и 40 лв да преди 9 години излиза ми на
на година ще ми излезе по 14 лв както
искаш да го разбере за да си защитя
криптовалути достатъчн ти е един
хардуерен девайс не са ти нужни повече
от един достатъчн ти е един между
другото най-вероятно в биткойн клуба
знаете на 30-ти а този месец ще има
а поредното събиране този този месец
сега тази седмица има на в сряда и после
в четвъртък май има събиране или днеска
по-скоро днеска сряда е да в сряда чеър
днеска и утре има две събирания в
биткойн клуба тази вечер се гледа мач
утре вечерта за правих какво беше и след
което на 30-ти в смисъл то може да има и
други неща до 30-ти но на 30-ти с
сигурност имаме разговор където и аз ще
присъствам аа и каква ми беше мисълта
чеще гледам в биткойн клуба ако не
забравя да донеса малко хардуерни
портфейли за да има хората ако искат да
си купят
та отплеснах се минавах през линковете
cpt tcc споменахме трейдинг алгоритъма
на алеш знаете коментирали сме го гледам
да не прекалявам с реклами заради това
не отделям време пасивен доход
криптовалутите курса в юми който дава
възможността да направите кути провайн
върху етериум а където имате
възможността ето тука цъкате на play и
гледате напълно безплатно част от курса
за да гледате останалите неща трябва да
си платите същото е и с леджър курса
който обяснява нали аба как да
използвате леджър реферални линкове до
борси които аз харесвам а трейдинг ви
ако искате да се платите и общо взето
това е и общо взето това е
та не недейте да си мислите че майкъл
селър не знае за какво
говори минаваме през чата много набързо
и продължаваме
напред само секунда заключвам тука едни
неща
готово така първо проверяваме и спираме
анкетата виждали ли сте на жилни гара да
се
не
93% 10 пъти съм ходил до ниагара откъм
канадска страна е
по-готин 5 милиона ford star ако искаш
тука не схващам каква е
връзката колкото и милиони да купуват
биткойн не означава че го бират като
рапърите да си купят нов ланец или
златни зъби или скъпа кола просто правят
защото другия също го е купил
направо иба да не искаш да кажеш че 60 к
е добра цина закупуване да го беше казал
някой през
2021 свини тениската аз съм аутист и ги
забелязвам тия
неща исках ход от тениската да е
днеска свет малко над 100 милиона души
притежават биткойн а само в америка над
220 милиона души притежават имот
представете си само ако сте били един от
първите 200 милиона души в европейски в
съединените американски щати преди
години биткойн ще са следващите
имоти така продължаваме
напред така спирам чата и продължаваме
напред а така 5% y минахме през това
нещо over subscribed 00 милиона търсиха
тия microstrategy събраха 875 милиона на
0,6 25% лихва и с тях естествено
закупуват биткойн това е това е това е
от 18 септември отпреди вече един месец
ето го
announces pricing offering of
convertible senior notes отново за up to
де мигновени новини станете патреон от
ниво 2 в момента е 12$ там каквото беше
влезте в discord следете patreon лаче
имаме patreon за биткойн за
макроикономика и за други неща просто
страхотно с държане споделя там горещо
ви препоръчвам няма какво повече да я
кажа в смисъл или тествайте или не
тествайте вие си знаете mic strategy са
5,1 милиарда на печалба от тяхната
инвестиция в биткойн и само забележи
жете забележете ей тая графика наистина
е много показателна а техните покупки
разбирате ли започват да купуват на dsk
купуват на 20 к купуват на 30к купуват
на 40к реке купуват на 50 к на 60 к на
50к на 40к на 30к нали 35к е по-скоро
това 35 37 к купуват пак на 45 50к
купуват пак на 50 55к купуват на 40к на
30к на 38 40к на 20к на 20к на 15к на
20к на 25к 23к 25к 22к 30к 32к грубо
нали сега а също ей тука ги виждаме да
40 и няколко к не знам си какво и
гледайте и въпреки това са 5 милиарда
виждате ли dc бе това е dc има хора
които си мислят че могат да тайнат
пазара да са по-добре от пазара да са
невероятни да са не знам с ко окей окей
да бъди професионален трейдър значи
феноменален си който не е феноменален
бачка си върши си неговата работа праща
си прави tc всеки месец си купува
биткойн и виждане в момента имайте
предвид че моето не сме в началото на бу
цикъла с другото ми все още не сме
видяли възвръщаемостта на биткойн
разбирате ли все още не сме
а въобще не сме се приближили до пик на
цикъл или нещо такова дори и да нямаме
някаква омега мощна ескалация нагоре и
биткойн цената да изригне и така нататък
това за мен ще означава че просто ще
имаме как се казва бавен и славен растеж
нагоре
ростра а
добавят такова
като характеристика на тяхната акция
колко ти биткойна получаваш за всяка
една акция интересното е че количеството
биткойни които имаш за всяка една акция
само расте с времето което какво
означава когато те създават нови акции
когато те вземат тези заеми за да
купуват биткойн старите акционери биват
преви ливани а не прецакани разбирате ли
увеличава им се количеството биткойн
което те притежават за бройка акция
а псай псай от 00 милиона на 875 милиона
на 1
милиард взети от а това от microstrategy
при 6 0,6 25% лихва това са а годишна
лихва от $6 милиона които те трябва да
плащат като цяло техният дълъг е 4,2
милиарда а тотал техният лихвен процент
е
0,81% микро стражи първо купуват 250
милиона биткойн за на цена от 111 000
после 175 милиона цена от 10 000 после
650 милиона на цена от 21 000 700
милиона на цена от 21 000 1 милиард на
цена от 50 2000 и така нататък и така
нататък цялата история виждате и сега
последно купуват на 60к 65к 67 к 68 к
какво да ти кажа и ето го microstrategy
това е от 20 септември преди един месец
закупува допълнителни 7620 биткойна за
около 458 милиона на средна цена около
61 000 за бройка биткойн и към момента
btc y е
5,1% qu to date или
17,8% year to date от към то 19
септември 2024 година ние притежаваме
около 250 000 биткойна които сме
закупили за около 9,9 милиарда което
означава средна цена около 39 000 за
биткойн дайте ще пусна на вас една
анкета да видим вие имате ли по-добра
или по-лоша цена за биткойн от
microstrategy
средната v цена за биткойн е под или над
по
над
така black root пускат девет
страници документ в който те обясняват
как биткой etf е един уникален
монетарни геополитически рискове също
така включва така наречения от тях
bitcoin oneil market cap прочетете
цялото нещо ама така как така bitcoin sp
to one tr market cap той вече има 1
трилион maret cap е тука има избран от
тях слайдове и така нататък но общо
взето black rock ама яко яко промотират
биткой разбирате ли ето го документа
bitcoin un divers
ей тоя ходи по доста финансови такова of
digital по доста
финансови
предани та black rock последния им
репорт включва в тях една таблица в
която сравняват биткой s&p 500 и златото
по време на геополитически рискове от
рода
на войната us иран и нейната ескалация
през 2020 година ковида когато стана
март 11-ти 2020 а проблемите покрай
изборите в съединените американски щати
русия влиза в украйна а регионалната
банкова криза в америка през 2023 година
the y cary trenton winding 5 август 2024
година и само забележете биткойн е
положителен доста отрицателен доста
положителен леко отрицателен доста
положителен
а неутрален това е 10 дена след тези
криси а вижте само s&p
500 положителен доста отрицателен като
биткойн докато тука е малко положителен
на фона на на биткой малко положителен
на фона на
биткойн почти неутрален докато биткойн е
бил леко леко назаде тука виждаме че е
леко назаде докато биткойн е яко напреде
и тук е леко напред докато биткойн е бил
неутрален нали няма значение сега злато
може един да го четем ще го пропуснем
виждате го на изображението за 60 дена
обаче два месеца като цяло s&p 500
виждаме тука по време на us run на
escalation назаде биткойн напреде по
време на кот абре 2% нагоре докато
биткой 20% нагоре us selection 12%
нагоре докато биткойн 130% нагоре
виждаме тука три къмто 15% 4 къмто 32% и
тук за ри trade все още нямам 60 дена
така че все още не
знаем нямам какво да кажа black
rock а
тук бяха едни проблеми с cf където
идеята е че те купуват биткойн обаче ко
bs не е нуж да прави биткойн транзакция
блокчейн транзакция и съответно не се
знае въобще купуват ли ги тия биткойни
от тяхно име или не съответно това беше
коригирано и те подобриха не подобриха
ами промениха документа на etf да
изисква да има сетълмент 24 часа след
всяка една
покупка няма значение
и ето го тука тука пише 12 часа може 12
часа да е било не 24 часа че black rock
now re
bitcoin с други думи че най-вероятно е
решен
проблем тоя човек дето ка че ходи при
тия при финансовите предавания
как ти обясняваш на хората които не са
имали биткой защо е добра идея да има
биткой приложение че все още има
волатилност приложение че какво точно е
бъдещето на биткой като пари ли ще се
използва като нещо което само купуваш
ставаш никой не продаваш ли как
когато мислим за биткойн нашият поглед е
че той е глобална
алтернативна монетарна мрежа не знам
дали разбирате тези думи какво означават
но това означава че той току-що каза тоя
човек който е head of digital assets at
black rock току-що каза че неговият
поглед и съответно погледът на black
rock защото той е говори от тяхно име
върху биткой е че това е алтернатива на
swift payment system алтернатива на
банковата индустрия стрия алтернатива на
на ма card и виза разбирате ли те гледат
на биткойн като нова разплащателна мрежа
алтернатива независима непринадлежаща на
нито една държава разбирате ли точно
това е биткойн въпросът е че те го
осъзнават и те го и казват проблемът е
че средностатическият зрител на това
предаване няма да разбере тежестта на
тия думи няма да разбере това какво
означава няма да разбере че това
означава че санкциите на америка са част
от миналото
и когато кажа че са част от миналото не
означава че е днес днес са част от
миналото нашата работа като инвеститори
е да гледаме миналото и да мислим за
бъдещето да прожектираме да стигаме до
правилните изводи това което казвам не е
че днес санкциите на америка са част от
миналото това което казвам е че black
rock са стигнали до извода до който аз
съм стигнал преди години че идва биткойн
стандарт когато той дойде ще има
истинска финансова свобода и финансова
свобода не означава че имаш ужасно много
пари може да харчиш цял живот никога да
бачкаш а означава че никой не може да те
спре да подкрепиш някой финансово да
купиш нещо от него и така
натъ earlier with the risk on piece it
confus investors people talk about it as
risk on because based on the properties
that i just described you would think of
it as risk off and that's where i think
you could say that and so you know the
reality is there probably two or three
things a year that happen typically that
actually impact the fundamental value of
bitcoin this year i would argue there's
been four but that makes it hard to
daily stories right and so you see this
instinct to of point to whatever
happening in equities or unemployment or
jobs numbers or manufacturing which
really has no connection to bitcoin и та
про paypal дава на бизнес акаунтите да
купуват държат и продават биткойн и
други криптовалути отново малка новина
дето направо да я вкараш ли в доброто
крипто толкова много новини станаха от
този тип където тя е малка новина нали
2020 година това щеше да бъде ли като
уау какво се случва и така нататък
днеска като е е освен ако някоя държава
не е купил за 100 милиарда биткойн не ме
занимай бутан държавата бавно и славно
са акумулирали 1 милиард в в
биткойн има 13 000 биткойна които
струват 790
милиона тая ничка е вкарана за 24 месеца
в затвора нали е помните коя е тая да не
им казвам името открадва 8 милиарда
долара на клиентите си и влиза в затвора
за 24 месеца докато в същото време някой
дето е изпратил $600 по venmo разбира
разбираш ли
а бива гонен до дупка от напа на америка
защото $600 не се знае за какво са били
платили са танака абсурдно е просто е
абсурдно вижте направо не знам каролинка
та всичкият прогрес който ние постигаме
със зелената енергия със зелената сделка
с натискането на соларни електрическите
автомобили не знам си какво друго бива
потъпкано заради гадните криптовалути
между другото имайте предвид че от
криптовалутите общо взето остана само
биткой поч всичко друго вече е на първо
в стейк или първо в нещо
друго вижте вижте само тази как клати
глава виждате ли тази колко е доволн
така да
да вика дата сентро които сват толкова
много електричество 88% от електричество
и вика за да копаят и какво означава
това да намерят едно случайно число и
вика това всичко е толкова безсмислено
ами като си е тъп и не можеш да осмислиш
си мислиш че е
безсмислен само само забележи и
естествено че тръмп защото той е
измамник като крипта джиите естествено
чеще влезе в
криптовалутите забелязвате ли за какво
става въпрос аз ви казвам
администрацията на камала е яко анти
криптовалути този постоянно я рекламира
и постоянно плюе тръмп нали значи
сега не смятам че е правилно но такава е
реалността днес не смятам че е правилно
но е такава реалността днес почеши ми
топките за да почеша твоите нали вдигни
ми пенсията за да гласувам за тебе
вдигни майчинските за да гласувам за
тебе вдигни минималната заплата за да
гласувам на тебе вдигни заплатата на
учителите за да гласувам за тебе това е
кажи какво ще им дадеш ако аз гласувам
за тебе това е ужасно ма умна система
ужасно глупава ужасно счупена но е
такава и реалността е следната в днеска
счупена система ако ти си в
крипто и си за
камала нещо си
чално докато ние махаме бен
коли слагаме електрически крипто все
едно ги връща обратно на пътя преди
малко прочетох едно име и го проверих че
gpt викам истина ли че не мога да
повярвам 15-те най-големи кораба
замърсяват толкова колкото или повече
отколкото всичките автомобили по целия
свят пак ще го повторя защото е много
странно изречение
15те
най-големи кораба които са най-вероятно
товарни кораба кораби нали за само 15 на
брой а ти знаеш че има хиляди хиляди
кораби такива товарни има в моретата в
океаните 15-те най-големи кораба
замърсяват
повече повече от всички автомобили по
целия
свят и естествено дяволът е в детайлите
има въпрос важно е какво точно за
всяване co2 ли ако е за co2 е е е на
кантар са малко нещата но ако са
забравих вече какви бяха някакви други
тежки уровни газове без съмнение да
замърсяват най-много защото те използват
забравих какво гориво беше но не е а
нали такава природна газ не е бензин не
е нафта ами някакво нали специално
такова тяхно си а гориво което е
примерно по-евтино по-не знам си какво
ма зверски замърся по-евтино по-не знам
си какво ма зверски замърсява разбирате
ли
зверски и заради това не се използва в
градовете защото нали ще се издавим но
тъй като е в океана няма проблеми там
атмосферата то то ще го размие то
концентрацията на вредните емисии ще
спадне докато дойде до градовете
разбирате ли и освен това точно по тая
тема няколко поста последната седмица
пуснах на facebook цената си сега няма
да ви отекчавам с тая тема да не влизам
твърде много за зелените шитни но просто
нали казвам интересен факт ето това е на
германия fossil f consumption грмания
колко използва фосилни горива не е в
бензин и така нататък и виждате пикът е
бил още 80-те години от тогава бавно и
славно надолу все по-зелен не знам с
какво гледайте китай за какво става
въпрос всичко което е намалила германия
за последните 40 години китай е направил
мисля че около 100 пъти повече идва или
поне 50 пъти повече нали защото
разликата е оттука до тука ей тая
дистанция ако я вземем умножим по 10 е
някъде до тука по 20 някъде тука по 30
някъде тука значи на 30 пъти разбирате
ли
китай замърсява с повече 40 пъти
отколкото германия намалила техните
разбирате германия изтриваме от
планетата земя и въпреки това няма да
има никаква разлика на фона на китай
колко съм разсял сред това казвам ако ще
се борим с тия неща дайте да пуснем една
а томка върху китайците навити ли сте ай
да ги избием всичките гадни китайци
вижте ги колко много замърсяват
разбирате ли китайците тъпи ли са те не
мислят дългосрочно така ли тях не ги
за бъдещето на децата им така ли
китайците не са не са такива такъв народ
с това да се хваля че мислят дългосрочно
те са консуматори нали китайците са
консуматори те не мислят дългосрочно за
фамилното име за поколение напреде за
династия те такива неща не мислят не не
не китайците са известни с това че а
постоянно само ходят по дискотеки само
наркотици ползват само си купуват неща
постоянно и хвърлят нали с това са
известни китайците те не са бачкатори
нали
друга тема е няма да да навлизам поки че
навлязох малко но просто казвам кравите
в китай пръцкат най-много минава много
набързо и през това нещо че 2014 биткойн
е твърде скъп ще падне още 2015 етой
сега е много скъп да бях купил предната
година 2016 той сега е много скъп да бях
купил предната година ей така и с
биткойна 2021 ей сега е много скъп да
бях купил 2020 2022 е сега е много скъп
да бях купил 2021 а не не извиняваш
тогава падаш тогава значи ще падне още
като мина 2022 като дойде 23-та и цената
вече изригна е да бях купил 2022 2024 е
да бях купил 2023-та и така вече 10
години и ето го coca-cola произвежда 200
000 бутилки на
минута но проблемът е че че кравите
много пръцкат разбирате ли пс-та
навсякъде това е
положението и така е с криптовалутите
много замърсяват брат
много
замърсяват както искаш го
разбере та security exchange
comm ще дадат възможността за регулирани
финансови институции да прескачат на сек
правилата не прескачат на на сек
правилото и дава възможността а дава им
възможността на тези regulated financial
institutions да сто дват биткойн и
криптовалути ала бала малки новини нали
ти казвам малка тук малка там малка там
ние просто се наситихме няма какво да ги
покривам като ние сме на сити на такива
новини в германия commerce бан ще пускат
биткой и trading custody това е кос бан
е малка банка с 11,6 милиона ril
customers о май го това е два пъти
населението на република българия
разбираш ли bny
m в света най-голямата банка с 2
трилиона aset мениджмент и 48,8 трилиона
asset under custody ще започнат да
държат биткойн отново ала бала събди ма
като цената е стока наситили сме се на
някакви такива фундаментални новини вече
не им обръща внимание вече за нас е шум
разбирате ли шум е
та така изглежда че в ст republic което
как беше хърватска ли е това какво еше
републик а най-сетне ще имат сравнително
справедливи данъци няма да имат capital
gs върху биткой който се жали т плюс
години и няма да имат capital gs за
продажби под $4000 на година за биткойн
който си държал под три години нали за
ако купя биткойн после заключва някакви
печалби до 000 на година не плащам
данъци над 000 плащам данък освен ако не
съм го държал тоя биткойн в продължение
на три години което е перфектно
замислете се доста
добре state of
луизиана става първият първата нация
която да приема bitcoin чрез lightning
network proudly announces the payment as
as their ability to accept bitcoin us
the stable coins thank you от еди си кой
и гледайте lisana state govern accepts
first crypto currency payment скивате ли
за какво става въпрос нали знаете lana
къде е долу на америка lana не знам
написах ето я виждате ли new orleans е
там където е годишният апарат а как се
казваше той годишния апарат ще му
забравих името та ей тука долу в new
orleans е парада това е щата как е вече
приемат bitcoin по light network малко
новина нали ти казвам насители сме се на
такива малки новина тес приемал малко
биткойн по такова ония давали къди ония
правили не знам си какво наситихме се
разбирате ли пренаситени сме в момента
ето някой го написа по-рано в чата
биткой 66 к с куката той биткойн
умрял бе $6 000 разбиратели айде пак
география славе надолу та това ви казвам
няма няма няма мечия пазар ни притъпи ни
накара да бъдем тотално как новини които
приемахме с тежест отпред
бич пазар днеска такъв тип новини ги
приемаме като е не нали що няма ефект
върху цената а това са важни неща това
са фундаментални неща които тотално
променят начина по който се гледа на
биткойн
променят как да кажа как можеш да го
използваш та продължаваме напред доналд
тръмп каза влизаме в една нова ера и
биткойн е айн много добре искам биткойн
тука подкре подпис някакви неща като той
си купува бира или какво беше там
направи биткойн плащане нали с неговия
телефон между другото самото плащане
имало някакви проблеми и така нататък а
но е алабала но е нали алабала въпросът
е в това че човекът отделя време а тука
вижте антони помляно ли е това да отделя
време там е и така нататък бива облъчен
от биткойнъри усеща тяхната енергия и
така нататък аз за себе си капка
съмнение нямам че тръмп е по-добре за
биткойн колкото камала и отново тъй като
аз съм a single issue volter което
означава само биткойн ме интересува
какво само биткой ме интересува защото
смятам че е fix the fix the world за да
оправим света трябва да оправим парите
за да оправим парите трябва биткой
стандарт нали моето мнение е че по-важно
от биткой
няма този вика ще увеличиш дълга от 32
трилиона на 50 трилиона имайте предвид
че това нещо хо е заемано преди месец
илика дълга е бил 32 трилиона в момента
е
34,78 трилиона разбирате ли близо
близо 35
трилиона мисля че малко по-късно го
имаме това нещо а чакайте мисля че е ей
тука да ето го гледайте с 500 милиарда
подскача дълга виждате ли виждате ли
това е за една година мале гледайте
гледайте гледайте гледайте гледайте от
октомври миналата година до октомври
тази година дългът се е качил от 33,6
трилиона на 35,7 трилиона разбирате ли с
2 трилиона се е вдигнал дълга което е
78% за една
година та той вика значи искаш да качиш
дълга от 32 трилиона на 50
трилиона и това правилно ли е и не
нейният отговор е yes but няма б
разбирате ли няма but положението е yes
ще увеличат дълга на 50 трилиона
долара разбирате
ли и съответно тя казва да обаче нейното
мнение че не трябва да гледаме колко
голям ни е дълга а важната статистика е
колко ти е вноската лихвата по дълга на
фона на gdp което абсолютно има логика
разбирате ли абсолютно има логика тя не
каза нещо което да е грешно тя не каза
нещо което да е малоумно на пръв поглед
разбирате ли и отново въпросът е това че
това е джанет лен това е каква беше
позицията вече не мога да се сетя тя
какво беше аз сере trey secr of traser
нали така аз съм пан андонов програмист
от варна е говорим яко нали смисъл кой
може да има по-бистър поглед и разум и
размишление на тая тема шефъ на трежъри
на хазната на америка нали или пламенчо
от варна замислете се нали не съм ли
малоумен дори да си помис мислям че аз
мога да кажа и мога да си помисля нещо
което да е поно от това което говори
тази жена има логика трябва да съм бавно
разбираш нали трябва да съм откачен
трябва да съм егоцентрика за да си
мисля че аз мисля по-трезво от нея обаче
знаете ли каква е разликата разликата е
че на мен не ми се плаща за да не виждам
някои неща а знаете по-сляп няма от този
чиято заплата зависи от това той да не
вижда определено неща разбирате ли тая
бабка е на издишане все още е с всичкия
си за разлика от дедо байдън дето е на
тая планета тая бабка все още е тук
колко години остава живот според вас на
тая бабка колко бих казал при влошаване
на здравето няколко години до пет години
стандартно бих казал 10-15 години ако е
голяма късметлийка 20 години разбирате
ли толкова е останата я да видим баба
лена колко ти не баба лен чакай че
тръгна да пиша в google баба лен джанет
лен чакайте да видим на колко години е
джант йелен д о my год на 78 очака да е
на 70 години очака чак да е на 78 близо
на 80 години е баба йелен разбирате ли
много наистина е вълната баба ире
наистина за годините си е много
интелигентна много здравомислеща и така
нататък обаче разбирате къде е проблемъ
тя е в пъти по-умна от мене бе аз не го
оспорвам тя е в пъти по-умна от мене
толкова повече е живяла толкова повече е
знаела занимава се с финанси в пъти
помна от мене обаче нейната заплата
нейната корупци ика зависи от това тя да
го говори лъжи зависи от това тя да е
слаба сляпа за определени факти
разбирате
ли разбирате ли не е до това че съм
по-умен от нея не съм тъп да си мисля че
съм по-умен от нея не съм не съм знам го
но по аз виждам по-мъгливо това което тя
вижда но разликата е че тя ме лъже тя
лъже света тя лъже сената тя лъже
американеца разбирате ли и е това е
работата и тя си върши много добре
работата и сега тя какво каза каза една
истина която е лъжа раз разбирате ли тя
каза една истина която е
лъжа real n interest share of gp колко
ти е лихвата по дълга който е базиран на
на на на лихвата и на количеството на
процентната лихва на количеството дълг
като процент от gdp като идеята е аз
дори и да имам абсолютно примени цифри
говорим а 1 трилион такова как се казва
1 трилион gdp само 1 трилион и да имам
дълг 10 трилиона нали това е 10 към е
ако лихвеният процент ми е
0,0001% ми няма никакво значение аз мога
да си обслужвам дълга няма никакъв
проблем обаче къде е проблем къде е
проблем айде преди да кажа къде е
проблем нека да изслушаме баба лен какво
има да
каже и то пита добре ако качи дълга от
32 трилиона до 50
трилиона ти имаш ли каквито и да било
притеснения за това кой изобщо ще го
изкупи този
дълг и съответно под на какъв лихвен
процент този човек задава правилните
въпроси той не е глупав не е сляп и
неговата заплата не зависи от това да е
сляп на определени теми той казва
следното нещо
имаш ли каквито и да било притеснения
затова кой изобщо ще го купи тоя дълг ти
казваш аз ще го увелича от 32 трилиона
на 50 трилиона това са нови 28 трилиона
дълг кой кой ще ги даде тия пари кой ако
няма да ги печатаме кое да съдадем
инфлация кой ще ти ги даде тия пари кой
ще инвестира в дълг на
америка кой имаш някакви притеснения и
другото нещо той
казва чакай че забравка
what rate с други думи на каква лихва
каква лихва ще очакват тия хора които
щети купят тоя дълг каква лихва според
теб те ще очакват задето те купуват все
по-рисков и все по-рисков дълг защото
този дълг който не е рисков е на някой
който почти няма дълг този риск който е
много рисков е на този който има много
дълг нали замислете си какво прочиташ
човек който има 1000 лв заплата нали
1000 лв заплата и ти дължи 100 лв или
човек който има 5 л заплата а ти дължи
50 000 л разбирате единия ти дължи 10
месечни заплати другия ти дължи 0,1 мени
заплати кой дълг е по-рисков на
по-богатия с 5 бона заплата или на
по-бедния само с 1000 лв заплата л
заплата и поч няма дълг о дълг
става малко
рискован ти мислиш въобще на тая тема
притесняваш ли се
и тя вика ами да стане като малък
процент от gdp то и ние продължаваме да
бъдем on sustainable real fiscal p той
вика ама не сме просто не сме постоянен
безкраен дефицит и знаете това нещо съм
го казвал много пъти пичове сен сега ще
ви кажа нещо сега ще ви кажа нещо сега
ще ви кажа нещо и не сериозно слушате ли
ме внимателно диляне диляне слушай ме
внимателно диляне тука ли си диляне
диляне бе а ела тука слушай сега за
малко спри там каквото правиш слушай за
малко диляне много е
важно
2017 почнах да чета на тея на биткойн
схванах биткойн за една
година 2018 19 20та следях крипто неща
2020 2021 2022 2023 2024 последните пет
години следя макроикономически
неща доцент сарийски има си мозъка
човек мозъкът му
е как пази толкова много информация не
знам то е извънзе разбирате ли на фона
на него съм петгодишно лапе разбирате ли
на фона на майкъл селър всички тука сме
белци
разбирате на фона на дне елен
най-вероятно съм бълък обаче въпреки
това с времето започна да имам собствени
мнения на определени
теми и с
времето неща се случват които да му
убеждават да им показват че съм прав бил
за собственото си мнение на определени
тематики и тия собствени
мнения са били непопулярни пример 2018
година аз правих dca в биткой докато
повечето хора на планетата земя не са го
правили и са го смятали за глупост за
много риско за простотия за биткойн е
пирамида и така нататък и към момента се
оказвам прав нали купувам биткойна по
3000 5000 10 000 сега е 0 000 към
момента се оказвам прав естествено
пирамидите те вървят нагоре и после се
сриват и умират нали може и биткойн все
още е пирамида ама към момента абе
получавам някакви сигнали че явно съм
прав защото приеха etf и майкъл селър се
появи не знам си какво
така знаете от последните е шест о деве
месеца говоря europe is done беше в едно
в един епизод наро крипто за първи път
го казах това europe is done помните ли
помните ли епизода на доброто крипто
беше последните шест осем девет месеца
не мисля че беше на деве месеца може и
да е било преди 12 месеца ама не беше
преди две години говоря сега по време на
мече пазар беше след дъното беше след
като се прибрах в българия кое значава
да да аз прибрах в българия миналия май
месец кое значава че от май месец насам
говоря за това че europe is done
макарон сега започна и той да говори че
europe is done разбирате ли макарон
започна и той да го говори това нещо
в facebook профила си пак го
отварям пак го отварям и търся за
макарон
поста след малко ще видим през ей това
още не сме стигнали до
там минавам през ей това че ще добавят
100 за всяко допълнително летене което е
обвързано с cdc и с контрола и така
нататък стигаме до поста на макарон
чуйте макарон какво има да каже чуйте
сега много внимателно
чуйте искам отново да се върнем на това
и да го повторим защото е много
важно много е
важното да погледнем фактите и да
направим заключение че нашият бивш модел
приключи
какъв е тоя бивш модел бившият модел е
високи пенсии безплатно
здравеопазване майчинство детски градини
европа е най-хубавото място за
живеене ще вкарваме имигранти ще бъдем
солидарни към бягащите от войната
а няма проблеми с външните дългове и
така нататък всички тия неща които
човекът без критично мислене смята че
европа просто е феноменална невероятна и
вовеки ще бъде най-великата най-великият
континент на планетата земя той го
приема за даденост разбирате ли защото
той е роден примерно като мен 80 80-те
или 90-те години целият му живот това
което е видял е как африка е бедна азия
е зле там е тоталитаристи е лоша източна
европа е по-бедна от западна европа но
ги настигаме америка е най-богатата
държава на света южна америка е зле
канада са
най-гостоприемните и милите хора на
планетата земя тази реалност
вече невярна защото ние сме живяли в нея
но начина по който сме живяли в нея я е
счупил сега аз го казах на глобално ниво
макарон говори на европейско ниво нали
той казва край на сиестата разбирате ли
това че години подред имахме сиеста
между 12 ча и 4 ча и ходихме да си
дремваме и да ударим по едно пият в
италия че не съм в испания че не съм
сигурен там как се казваше туй тяхното
пите че не мога да седя тъй вика издън
край приключи
приключи и вика не е въпрос на това леко
промени да направим не не не ти не
разбираш той каза светът се промени
разбирате ли светът се промени ние го
променихме с нашите действия изградихме
си един начин на живот живяхме по него
хикс време този живот обаче вече той той
промени нещата ние променихме миналото
за да стигнем до настоящето в настояще
живяхме по един начин който вече счупва
бъдещето нещо е не може да продължи по
тоя начин това е все едно човек който
изтегля заем окей изтегля примерно 100
000 лв заем и с тия 100 000 лв той без
да ходи на работа като бачка по два-три
часа на ден си живее като цар харчи пари
и така нататък и това нещо продължава
докато не свършат парите разбирате ли
това нещо продължава докато ни свършат
парите макарон казва парите свършиха
прекалено много регулираме и не
инвестираме в нови иновации нали знаете
америка innov europe regulates мемето
нали го знаете мето отиваме на картинки
и ето го америка иновира прави теслата
китай репликира китай копира и прави
тяхната кола която по същия начин а
европа знае само да регулира знам че е
макрон бе нарочно го наричам макарон
защото е по-забавно нали знаете като нас
песен макарон както и да е така америка
иновира китай репликира а европа
регулира нали знаете погледахме го преди
малко германия германия използва 10 пъти
по-малко а горива отколкото китай докато
германия която използва 10 пъти по-малко
се опитва да ги намали китай не ги
разбирате ли китай не ги или трябва
да обявим война на китай и да ги пуснем
една атомна бомба върху тях или да спрем
това което правим защото е безсмислено
разбирате ли аз не съм за войните знаете
не съм за невинни хора да умират не съм
за не знам си какво но просто казвам
буквално това е реалността или трябва
целия свят да се съюзи срещу китай и да
унищожим китайците да ги убием нали за
да спрат да замърсяват или няма никакъв
смисъл от това което правим разбирате ли
просто няма никакъв смисъл колкото и ти
капачки ей такива да спестиш няма да има
никакво значение никакво
значение нали ей този от и видията дето
направил нов чип с не знам си колко
хиляди трилиона транзистора европа ние
вързахме капачката към шишето за да не
пада само още две-три години той каза
ако продължим по пътя по който сме поели
2-т години разбирате ли това не са 20 30
години това не е едно поколение това е
две-три години това е утре утре е
това каза европа ще е извън пазара
европа ще е
неконкурентноспособна и в чата chess
with ivan пише значи някой не се е
качвал на новата електричка на audi пред
него теслата е все едно аз съм я сглобил
с
lego идеята не е че те са автомобил е
феноменален най-добрият автомобил къде е
чата вече аа че те са автомобил е
феноменален и така нататък средната ви
цена с биткойна е под или над 39 000 под
62% над 38% спермо кета
та всеки път когато кажа кажи ми какво
идва от европа хората да мислят някакви
намират някакви измислени примери да
кажат разбирате ли някакви измислени а
примери за това какво беше произвежда ли
не знам си кое кое трябвало за не знам
си какво в европа
какъв е маркет капа на audi нали какъв е
маркет капа на на tesla знаете ли защо
на tesla маркет ка е 100 пъти по-голям
отколкото на audi сега не знам 100 пъти
ли е ама 10 пъти по-голям може и 20 30
50 пъти знаете ли
защо audi правят автомобили от 100
години или там от колкото са те се
правят от 10-15
години най-малкото очакавам audi да
правят по-удобни по-хубави по-развити
пое какви автомобили те са вече ai
компания и няма няма да го намеря сега
поста но сещате ли се twitter това ин ъ
купи twitter пиша let sing in нали
помните ли е ей това изображение става
много л а иън мъск е голям имад влезе с
една нивка вътре в офисите на twitter за
да пресъздаде мето let s
in разбирате ли какво се случва с други
думи той казва аз съм ужасно сериозен на
тема свобода на солото аз съм ужасно
важно ми е това let that sink in
разбираш ли колко съм сериозен 0
милиарда ще дам за twitter като той
въобще не струва 0 милиарда не ме
толкова е важно а след което направиха
tesla
fork ей това нещо разбирате ли това е
реално разбирате ли ето това нещо е
реално разбирате това е
реално та та каква е идеята той казва с
това казва
tesla не е компания която да произвежда
автомобили тесла е компания за роботи
компания
за изкуствен интелект разбирате ли
всичката им дейта събрана по пътища от
техните тесли ще се нахрани на техния
робот всички имидж recognition ще се
трансферира
всичките a инженери ще работят върху
единия и върху другия продукт разбирате
ли отклонихме се какво търсихме аз вече
забравих за зелените шетни ли говорихме
за какво говорихме забравих вече лян
продължава сша надявам се
та ей за това
говорим да се за какво говорих говоря за
това че сетих се каква ми беше тезата
тезата ми беше следната че слушай сега
слушай внимателно
последните пет години стигам до някакви
лични заключения от рода на че биткой
бъдещето от рода на че europe is done от
родна че щатския долар из done разбирате
ли щатския долар из дн ако в момента
отворя куп на инвеститора във facebook и
напиша как идва края на долара и се
аргументирам първа възможност няма ми се
одобри поста втора възможност ще се
одобри и ще има 90% хаха та и хората ще
ми кажат отива при путин да му правиш
свирки братушка така копейка рублички
путин ли ти плаща ти да не си от
възраждане и така нататък разбирате ли
човек ако има собствено
мнение собствено мнение не не не ти
нямаш собствено мнение защото аз нямам
собствено мнение моето мнение е същото
мнение като на ейди си кой експерт дето
аз не го слушам и тъй като аз знам че
хората нямат собствено мнение те само
слушат експертите и повтарят папагали
съответно тия невъзможно да имаш
собствено мнение разбирате ли такъв е
такова е нивото на хората на повечето
хора такова е нивото те нямат критично
мислене повечето хора без да казвам
имена гледат само в instagram някакви
заглавия гледат само някакви заглавия на
на кликбейт статийки и си вадят таковата
изводите и си и се информират по тоя
начин те едно интервю на доналд тръмп не
са гледали гледат доналд тръмп при
блумберг какъв дебат беше какво хапене
какво спорене какви обиди как тръмп вика
на оня е другия разбирам сигурно е доста
кофти за тебе ей така някой да седне да
ти обясни че целия си живот си бил в
грешка разбираш ли така му говори
брутално много интересно да се гледа за
тарифите против тарифите дългосрочен
план краткосрочен план инфлация ли ще се
сдаде няма ли да се сдаде инфлация и
всички други неща които дискутираха за
един
час и някои други хора без да казвам кои
като ги питаш ти гледа ли го това е а аз
нямам време ми естествено че нямаш време
но след това постваш от instagram
скрийншоти на някакви измислени статии
на някакви измислени палячовци та това е
хората нямат време за собствено мнение
разбирате ли моето мнение е изградено на
нещата които виждам на факта че знам че
в момента spacex е единствената компания
в света в света монопол която да има
бустери които да кацат сами това са
десетки милиони долара спестени на всяко
едно излитане замислете се това какво
означава та би е бъдещето europe из done
и е необратимо необратимо разбирате ли
необратимо е
приключи шансът
европа да се
оправи да направи обратен въпрос завой е
минимален и сега ще ви обясня защо
говори го с елеш преди няколко
дена той живее в география спомен на
донов в словения знае немски език чатка
там австрийците каквото говоря че не
мога да се сетя къде е словения ей те е
словения с хърватите те се разбират
перфектно имат почти един и същи език
италианския не знам защо има и не го
чатка австрийският без съмнение го чатка
това а немския го такова немския го
чатка френски не мисля че говори
испански не мисля че говори но ей тоя
целия регион ей тука централна такова
европа с всичките той се разбира окей с
всичките без унгария естествено
има приятели от германия които му
казват колко са зле нещата как за пет
години те виждат огромна разлика в
държавата хазната се точи от
емигрантите деиндустриализира се малко
на брой предприятия гърмят и всичко е
перфектно при тях много предприятия
страдат много предприятия затварят врати
германия се деиндустриализира което
какво означава това нещо е един много
тромав про процес с години се случва ако
тръгнеш да обръщаш посоката години ти
отнема да създадеш плато и след което
години да тръгнеш в другата посока и той
каза че неговите приятели виждат огромни
разлики за пет години а огромни разлики
национално ниво на континентално ниво не
можеш да видиш разбирате ли в пет години
това нищо не е това нити е едно дете
което за пет години то колко е пораснало
колко се развил колко е научил как мисли
като голям човек вече това не е дете
това е континент това е европейски съюз
пет години и нищо нищо все едно римската
империя колко време какво се е случило в
пет години нищо не се е случило в пет
години разбирате
ли нищо не са пет години
освен в години на война като глене
войната да видиш как пет години тотален
различен стандарт имат хората пет години
по-късно вчера без да се шегувам вчера
ей сега ще го скрийншот на вчера
разговарях с мой приятел от обединеното
кралство той е от молдова ето я молдова
държавата ей тука той е молдовец казва
се
влад не се шегувам в момента го
скрийншотва ето го току-що го скрийншот
нах чухте трън това е как правя
скрийншот отварям пак js pain да пейстна
ето това е моя чат с този приятел какво
се случва
тука така каза че все още работи в гар
компанията в която работихме заедно
четири
години be second to dev steam but no
official no official title ch salary ch
с други думи той е технически
ръководител като мен каза че ще ме
прехвърлят ще го прехвърлят в devops
специалистите екипа но тъй като все още
не му е сменена титлата няма и променям
заплатата каза следното нещо моята
заплата се е увеличила само с
2,24%
2,24% за последните пе години така че
все още плата под 70 000 паунда на
година замислете
се инфлацията колко беше последните пет
години последните пет години от 2019
насам разбирате ли колко е инфлацията за
последните пет години
и колко този човек е обеднял разбирате
той е обеднял и той не го каза той не го
каза
защото аз го питах а каква е инфлацията
в в държавата и той
казва ами общо взето в момента вади
по-малко пари от преди пет години ми не
думай нали не думай че вадиш по-малко
пари от преди пе години по-малко
покупателна сила с други думи разбирате
ли това е това е реалността на много мои
познати просто това е от сега ще кажа от
кой дене от вторник днеска сряда ли сме
да от вторник от вчера това е разговор
вчера
3:52
следобед това е реалността за много хора
на запад не казвам че е за всеки не
казвам че е във всяка
индустрия но е за над 50% от
населението редица други познати имам
ходи в англия тая година видях се с
приятели същото е
положението та защо europe is done
защото имал инфлация пък не са вдигнали
само с 2% заплатите ли не споменахме
деиндустриализация споменахме разликата
на в иновациите споменахме че целият ai
разбирате ли това е се все едно 2000та
година да залагаш да инвестираш яко в
интернета или не който не инвестира в
интернета е фалирал който е развивал яко
интернет присъствието си е гърмял напред
всичките днеска компании които са гърмят
и са световно известни са обвързани с
дигиталния свят нали всички до
една та
защо за жалост няма обръщане няма
обръщане все още не съм казал
защо има един фактор който заковава
европа и няма управия разбирате има един
фактор който заковава европа и няма
управия заради това
писта защото проблемът с това че европа
изостава лесен живот е свикнала тябва се
плаща твърде много високи пенсии твърде
много социални програми ти няма как да
ги финансираш еди си какво еди си какво
затягаш
колана за пет години за 10 години и
европа ще бумти европа ще е номер едно
отново разбирате ли европа би била номер
едно в целия свят ще задмине и америка
за 10
години ако просто се стегнем и бачкаме
здраво но заради едно нещо това нещо
няма да се случи и заради едно нещо то
ще нани дърпа яко надолу и заради това
нещо europe is done и сега ще ви кажа
кое е то
нещо
бежанците според мен не осмисляте колко
пагубни са тези бежанци разбиратели
според мене осмисляте и отново защо аз
съм убеден в това което от казвам бях
прав за
биткойн от хик време обяснявам че пи
издън поема погрешната посока макарон
почва като папагал гледа ямам доброто
крипто да ме
повтаря целия тоя ранд тръгна заради
нещо друго в което от край време биткой
нерите са убедени но ще стигнем до там
защото е на тема биткойн в момента
говорим на тема
европа та защо бежанците са голям
проблем и съм убеден че хората не
осмислят колко голям проблем са имам
следния въпрос към вас
тия всичките африканци които не говорят
европейски езици или да говорят там
френски щото са били въ френска алони не
знам си какво според вас ще бачкат ли
яко според вас в модерната
ера освен да бъдат общаци по
строителството те могат ли да бъдат
инженери могат ли да бъдат адвокати
могат ли да бъдат каквото и да било не
могат тия хора не че няма да има работа
за тях първият проблем е че те са
приветствани по погрешния начин в
подкаста с диян какъвто беше там какво
казах нещо дето много ме изкефи димо
вика плавен каза нещо което буквално е
еквивалента на хитлер и след това вика
аз не съм крайно десен аз съм крайно в
центъра
та та какво казах което било нали крайно
на нивото на хитлер казах че всеки един
бежанец на влизане в държавата подписва
договор че е дошъл тука да бач така
защото бяга от война бяга за живота си
идва тука не да го храним идва тука като
непродуктивен член обществото който не
знае законите не знае културата не знае
не знам си какво идва и подписва договор
че всичко което му се даде не е помощ а
е
инвестиция а е заем и трябва да го връща
с лихвата той трябва да върне на
обществото което го е спасило от сигурна
смъ смърт в неговата държава разбирате
ли той трябва да е благодарен той трябва
да ни целува краката не че искам някой
ми целува краката не съм някакъв
егоцентрик и не знам си какъв и така
нататък образно е да не целува краката
идеята е че нали ние сме спасителите
нали ние го приветстваме да дойде на
нашата безопасна територия защото той уж
бяга от войната на неговата територия
нали така защото там ще го убият той
идва при нас е а ние ли трябва да сме
благодарни че идва или той трябва да ни
е благодарен че ние го приемаме
естествено че той трябва да ни е
благодарен обаче ние как сме ги пре вали
помните ли в германия пляскаха им на
помните ли клиповете пляскаха им на с
влаковете таковата станциите помните ли
носят им сетя не знам си какво
еф браво браво че успяхте спасихте се и
какво правят според вас тия хора в
момента бачкат яко ли интегрирани са в
обществото ли или създават техни гта или
живеят на помощи до ден днешен или 1 лв
не са платили в такси онната система за
друби всичката инфлация която ядем
всичките данъци които се плащат госта че
голям процент отива за корупция голям
проце отива за помощи на чернилки и
отново знаете много време съм бил против
расизъм против не знам си какво но
идеята е че тия хора без инвестиция в
тях и без желание от тях те няма да се
интегрират а те ако не се интегрират
какво ще стане бе живеят в няа тежест до
момента в който откажем да живеят наша
тежест след това ще ни избият защото за
разлика от нас има тестостерон в тях
разбирате
ли чакай че орлин току-що написа в чата
план ни е аз а може да си навиете цион
краката за 0,1 биткойна на месец та тука
какво стана като съм се обръснал съм с
такова така какво ми беше мисълта чува
съвсем сериозно
говор как ще се отърве европа от тази
тежест наречена бежанци кажете ми как ще
се отърве как аз виждам няколко варианта
единият вариант е да ги депортираме
никога няма да стане никога няма да
стане това европейски ценности ама те
ама милите ама ние ама солидарност ама
не знам няма да ги изгоним няма да ги
върнем няма да ги изгоним втори вариант
задължително трябва да се плаща
задължително трябва да бачкат не може да
бъдат на помощ никакъв шанс да те вече
са научени край ще има зверски размирици
протести сблъсъци тя ги е страх да не ги
провокират край разбирате ли край юра пи
издън
наебали се за има няма 5-10 години
наебано се
бе това
е и сега идва последното нещо връщаме се
на тема биткойн нещо което от край време
го знаем че е така от край време знаем
че е така
нали дългът на америка няма връщане баба
елен ето тука слушайте
от 32 трилиона ще го качиш на 50
трилиона
дълга нали така yes but да да обаче било
обаче те ти казват че качиш дълга 32 до
50 лина ти казваш да обаче ама няма
обаче което тя оказа с голяма тежест с
голям авторитет и е голяма истина много
е важен какъв е не просто дълга не
просто дълга къмто gdp ами колко ти е
лихвата колко ти струва да сървис вш тоя
дълг come to
gdp какъв е проблемът обаче какво стана
последните години лихвените проценти се
качиха на пет години и какво стана
сумати
сия сумати сия
дг са пренаписана високата
лихва пише в
google us
depth interest
rate pay нещо такова
пей как се казваше на оня сайт бе айто
фред сейн луис ей това търсих е това е
официалния сайт о май god боже ч боже
мой аз знам какво ще видя и пак и пак
съм в шок като го видя разбирате ли ама
защото разбирам какво означава разбирате
ли аз пиша го в google цъкам и знам кой
линк трябва да отворя защото знам къде
са официалните данни цъкам го аз знам
какво ще видя защото искам да ви го
покажа и аз знам какво ще ви покажа
виждам го и разбирате ли че
първоначалната ми реакция е да изпадна
във физическа болка разбирате ли защото
разбирам какво означава или съм тъп
органист който нищо не разбира а си
внушава че разбира или или както и с
биткойна или съм разбирал или съм
изкарал късмет
просто това нещо излезе извън контрол
разбирате ли това нещо излезе извън
контрол след 2020 година само преди
четири
години q3 2020 година дългът на америка
им е струвал на годишна база 500
милиарда в момента им струва 1,1
трилиона разбирате ли и бабата току-що
какво каза какво каза бабата
току-що най-важната
метрика за да може да прецениш една
държава в добро финансово положение ли е
или не
и real net
interest share of gdp това е the real
net interest 1,1
трилиона share of gdp като проце от gdp
което какво означава ако техният тяхната
вноска преди 4ри години е била два пъти
по-малка нали над два пъти по-малка това
означава че и тяхното gdp трябва преди
4тири години да е било два пъти по-малко
нали за да може като процент да се
задържи сега пишем google us
gdp случайно има ли го тоя сайт а ето го
ето го ето
го и
гледаме аде бе и
гледаме от
62-ра така в момента gdp то им е грубо
30 трилиона 29 трилиона преди четири
години ей тука в q3 ето го е било 19
трилиона окей 29
трилиона 21 трилиона 29 трилиона 21 19
то по-скоро е 20 19,9 2 с други думи
докато тяхното gdp се увеличава с 50%
окей увеличава с 50% и вижте само как
плавно расте дип плавно расте дип плавно
расте дип вижте какво става с техния
дълг виждате ли за какво става въпрос и
виждате ли ей тая ракета виждате ли ей
тая ракета и след това искам да ви
припомня за ей това нещо ей тука ей това
нещо ей тука разбирате
ли това нещо
тия 500 милиарда долара ей така за две
седмици не са
случайни тия хора си експлодират
дълга единственият начин те да го спрат
това нещо е да престанат с корупцията да
престанат с помощите да затегнат яко
колана за да не се вкарат в дългова
спирала окей за да не се вкарат в
дългова
спирала хора като грег фос какво
означава какво обяснява той от 2020 го
обяснява сам
debt depth spal вика is just mat просто
е въпрос на математика елементарни са
нещата и въпросът е това че той го е
видял още 2020 днеска сме четири години
по-късно пет години ще стане и още не се
е случило защото то отнема време защото
говорим за цяла нация говорим за
трилиони капитали нали и заради това
отнема време докато се разиграе но той
го е сметнал край behind the
behind the event horizon сме край няма
връщане назаде аз не го виждах тогава
чувах го
него и си казах сигурно е прав този
човек сигурно е прав разбирате ли тогава
си казах сигурно е прав нали занимава се
с дълг интелигентен е работил е за банка
в
кеда милиарди е мениджирал не знам си
какво ама вече не ми трябва грег фос за
да го видя разбирате ли вече чак аз го
виждам значи набъбнали са
нещата gdp растежа ракетата на дълга от
500 милиарда
експлодирам на 1,1 трилион виждате за
какво става въпрос та дето gdp на
америка към момента в проценти пак не
изглежда толкова зле ама какви са
лихвените проценти тия хора трябва
веднага веднага да свалят лихвените
проценти веднага разбирате ли
гледайте ги на близо 35 трилиона са и
гледайте от 2020 от 23 трилиона на 35
трилиона плюс 50% имайте предвид че тоя
дълг от 222 или от кога нагоре му се
вдига лихвата с други думи ей тоя дълг е
на висока лихва и старият дълг ей тоя
старият дълг всеки месец се пренаписва
от по-ниска лихва на по-висока лихва
колкото по-дълго време дължат високи
лихвите толкова повече се на ебава
техния дълг ако те свалят лихвените
проценти инфлацията ще гръмне разбирате
ли няма правилно решение с дърпане на
лостове там вече правилно решение няма
единственото нещо което е възможно да
стане е две неща едното е да за то нат
колана ама
здраво другото нещо е зверска дефлация е
нужна за да го отбие тоя дълъг разбирате
ли зверска технологична дефлация за да
может те хем да принтират хем инфлацията
да бъде изяждана от дефлацията
благодарение на ai и други неща ще има
зверска дефлация ама не утре някъде
около 5-10 години в бъдещето ще дойде
тая зверска дефлация но дотогава ей това
нещо се е развихрило дотогава това нещо
ще излязло извън контрол виждаме за
четири години какво е станало дайте ми
още пет години гледай какво ще
стане не мисля че повечето хора наистина
разбират какво последният доклад на ецб
сигнализира повечето хора не разбират
как работи
икономиката как работят
парите
когато целият свят рухне цялата
финансова система експлодира ще обвинят
нас биткой нерите ето защо не съм си
показвал публично
лицето тука тоя човек
описва нещата но аз имам facebook пост
който съм подготвил нещата ето това са
скрийншотите който иска може да паузира
и за да види точно такъв е текстът
проверил съм го
чета поста за хората които не са ги
прочели централната банка на европа ецб
публикува научен доклад в който твърди
че биткойн прави хората по-бедни че
биткойн обогатява ранните инвеститори за
сметка на всички които са влезли
по-късно и по-лошото за сметка на тези
които дори никога не са купували или
притежавали биткойн те заявяват всеки
който не притежава биткойн трябва да
изисква от властите да се напишат нови
закони които да предотвратят на биткойн
да расте а защо не и тотално да затрие
биткойна от лицето на планетата никога
преди не бях виждал по-голям пример за
първо те игнорират после ти се смеят
после се бият с теб ние в момента сме
тук и след това ти побеждаваш по-долу ще
намерите преведени на български език
подчертаните най-интересни изречения от
прикачените скрийншоти от този документ
публикуван от ецб европейската централна
банка където знаете кристалин регард е
шефката изреченията са меко
казано
потресаващи като цяло ранните
инвеститори в биткойн увеличават своето
реално богатство и потребление за сметка
на не на а за сметка на реалното
богатство и потребление на тези които не
притежават биткойн или които инвестират
в него на по-късен етап значи хората
купили биткойн на по $10 днеска го
продават на 0 000 като продадат два
биткойна си купят един апартамент като
продадат още един си купят едно ново
audi и те се
обогатяват за сметка на всички останали
които трябва да бачкат във фабриките по
строежите за да произведат това което те
консумират и замислете се това не е ли а
в това не може ли да се преложи върху
всяка една друга инвестиция хората
купували акции на tesla акции на audi
акции на mercedes акции на на на на
apple на не знам си какво днес харчат
техни печалби за сметка на хората които
трябва да бачкат за нещата които те
купуват с печалбите си нови луксозни
коли lamborghini часовници ролекс вили и
портфели с акции на ранните инвеститори
в биткойн не произтичат от увеличаване
на производствения потенциал на
икономиката по-скоро те се финансират от
намаляването на потреблението и
богатството на тези които първоначално
не са инвестирали в биткойн с други думи
биткойн няма стойност това не обсняват
биткойн няма нищо не сдава с нищо не е
полезен просто един спекулативен актив и
биткойнъри печелим за сметка на губещи
това преразпределение на богатство и
покупателна способност е малко вероятно
да се случи без вредни последствия за
обществото дори ако тези без биткойн или
с много малко
а биткойн не могат да навържат загубата
си на копате стойност с други думи а
дори хората не се сещат защо страдат
защо стоят бедни а реално те са бедни
заради лошите биткой
нари те ще усетят дискомфорт и
фрустрация които ще допринесат за още
по-голямо разделение и проблем в
обществото разбирате ли мигрантите които
живеят на помощи и биват издържани от
работещите хора не са виновни
корумпираните политици не са виновни за
това че хората все повече няма доверие
все повече се парализират все повече или
си от моята партия или си утрепка гадна
мишка путин копейка и така нататък нали
знаете нали знаете който е за пп дб
всички други саму черни който е за герб
всички други саму черни който е за атака
и всички други са му черни няма един дет
да каже аз съм окей с всички други които
гласуват за която и да е партия ние
всички сме на една страна ние всички сме
българи борим се за едно и също нещо
разликата между партиите е минимална
замислете се говорим за партии в една и
и съща държава колко различни може да са
партиите не ли всички да искаме едно и
също нещо да няма пътища по улиците да
имаме здравеопазване да имаме по-малко
корупция да имаме добри заплати да
вървим напред не е ли едно и също да
искаме да имаме безопасност не е ли едно
и също да искаме бе питам бе пичове не
искаме ли едно и също аз мисля че искаме
едно и също обаче като говорим на тема
политика се оказа че явно партиите искат
напълно различни неща и ние искаме
напълно различни неща и заради това с по
рализиран за коя толкова партия ще
гласуваме не би ли трябвало да не ти
пука чак толкова много коя партия отгоре
защото не би ли трябвало всички да
работим сравнително за едно и също
нещо и съответно не корупцията не
тежестта не бюрокрацията не смаляването
на частния сектор на сметка за сметка на
държавните служители да всява това
напрежение в хората ами харчовете на
биткой нерите във всеки случай тези
които днес нямат биткойн трябва да
осъзнаят че имат убедителни причини да
се противопоставят на биткойн и да се
застъпят законодателство срещу него с
цел да се предотвратят покачването на
цените на биткойн или изобщо да се
гони пълното му изчезване разбирате ли
ецб казва че хората които нямат биткойн
трябва да притискат само това политиците
да има референдуми или те директно да
пишат закони в които да се забрани
биткойна със
закон закъснелите инвеститори и не
притежателите на биткойн заедно със
своите политически представители трябва
да подчертаят че идеята за биткойн като
инвестиция разчита на преразпределение
за тяхна сметка с други думи
единственият шанс биткойн да се качи
нагоре е аз да го купя и да има
преразпределение на финанси за моята
сметка защото аз давам а другият
получава ми нете да купуваш биткойн
тогава ви чукундур
ако не се вземат мерки то това може да
изкриви изборните резултати в полза на
политици които подкрепят про биткойн
политики които предполага
преразпределението на богатство и
засилване на разделението в обществото с
други те казват времето за действие е
сега трябва да действаме против биткойн
сега трябва да забраним биткойн с закон
сега за да не стане така че биткойн рите
като забогатея още повече да подкупят да
лобират политиците и те да им гласуват
закони в тяхна полза от рода на без
данък върху биткойн от рода на ако
държиш биткойн над една
година не плащаш данък от рода на ако
искаш да си плащаш твоите данъци с
биткойн имаш такава възможност защото
приема държавата биткойн от рода на
държавата да направи стратегически
резерв във вид на биткойн най-добре
представящият се актив за последното
десетилетие
досега по-голяма глупост не бях чул през
живота си абсолютно същата логика може
да се приложи върху акциите на теса тези
които са купували акции на теса по 1
днеска ги продават по $100 печелят за
сметка на всички които не са купили
акции на tesla съответно давай да
забраним акциите на tesla и тъй като
знам че някои хора ще кажат а пами теса
компания тя върши обществено добро като
произвежда автомобили първо това показва
че не знаеш какво произвежда биткойн
защото и то е обществено добро но това
на страна нека да заменим тесла тогава
със златото което също не произвежда
нищо за през през 2000та година злато е
струвало $170 за една унция а днес е
$700 това е над 10x увеличаване на
цената аз се чувствам прецакан когато
бях на 11 години разбираш ли не купувах
злато нали и съответно аз съм прецакан
сега днес притежателите на злато го
продават и купуват ламбота и роли си и
си живеят живота за моя сметка тоя който
е пестил в злато през 2000та година
днеска продава злато ам по два бона и
пей сърце а не съм съгласен дай всички
които нямаме злато да подтикнем
политиците да забранят търгуването на
злато дано крум това да не го прочете
абсурдно звучи нали толкова абсурдно
колкото и ако е за биткойн ако някой
закупи биткойн той го оправи по свое
желание ако някой продаде биткойн той го
прави по свое желание дали на печалба
дали на загуба всеки ще си носи кръста
който е закупил биткойн през далечната
2010 година за стотинки за бройка е или
изкарал късмет в кавички или е бил много
дълновиден или най-вероятно си е купил
биткойн за да плати за него онлайн
където е приемано само биткойн и са
давали отстъпка за щане с биткойн но в
всеки случай най-вероятно той отдавна се
е разделил с биткойните си много са
малко тия които са купили 2010 държат до
днеска колкото и печалба да изкара той
си е заслужил първо е бачкал за да
изкара капитал после е платил данъците
на тоя капитал после вместо да го харчи
по удоволствия го е инвестирал рискувал
го е чакал е с години и днес да кажем че
той не живее на твоя гръб а а ти бачкаш
за да му произведеш продукта услугата
който тя той купува с печалба и днес
това нали да го кажеш всеки инвеститор
внимание търси точно това печалба и ето
откъде тръгва целият проблем фиатните
валути ако тяхната стойност не се
сриваше всяка година с 5-10 про във вид
на покупателна сила хората нямаше да
имат нужда да пестят в имоти земеделски
зини акции злато ролекси картини и какво
ли още не ама не и в хартии които само
се обезценяват когато бях малък
апартаментите бяха по 20 000 днес са по
150 000 не е луд тоя дето пести в имоти
луд е тоя дето пести в банка и
централната банка на европа ти казава че
разбираш ли едно от многото решения на
проблема който тя създава и контролира
защото централната банка създава еврото
и контролира лихвените проценти точно
това едно от тия решения трябва да бъде
забранено стигам до извода че биткойн
вече наистина ги застрашава наистина ги
плаши наистина ги кара да се притесняват
ами ако всички започнат да пестят в
биткойн тогава как ние ще принтираме
когато си решим и ще раздаваме парите в
корупционни схеми завършвам този ужасно
дълъг пост с една молба прочетете
книгата стандартът биткойн ако не ви се
четат книги можете да отворите моя канал
пълен с образователн видеа на тема
биткойн и да видите какъв проблем той
решава чу чувам горещо плейлиста какво е
биткойн която има пет клипа и така
нататък и така нататък
та та тоя човек каза подобни думи на
моите мисли писани преди него ецб се
оплаква от биткойн казва че тия които
рано са купували биткойн правят бедни
всички останали каза че биткойн няма
никаква икономическа функция с нищо не е
полезен
биткойн е един технически продукт който
решава един от най-големите проблеми на
света докато един iphone ти дава
възможността да отваряш интернет да
гледаш клипчета в youtube и да правиш
снимки а tesla ти дава възможността да
се возиш биткой защитава богатството ти
благодарение на най-голямата
изчислителна мрежа в света копачите на
биткойн всеки иска да бъде защитено
неговото богатство биткойн е един
продукт който всеки има нужда от тях той
е много по той далеч не е безполезен
напротив той е изключително
полезен невъзможността да откраднеш на
някой
биткойна е точно това което бърка
дълбоко в
на авторите на онзи на онази статия
разбирате ли какво им бърка дълбоко в
невъзможността да конфискуваш
биткойн ранните инвеститори в биткойн са
поели огромен риск купувайки някаква
мрежа дето я оцеле я не ако смятате че
не е било голям риск да купиш биткойн
това е еквивалент на днеска да купиш
единт кой с капитализация 5 милиона нали
не е риск айде продай всичките имоти на
шива шибано да видим какво ще стане нали
няма риск бе нали е безрисково нали е е
колко да е опасно аре бе айде айде
отварям coin market cap отварям coin
market cap отивам в листа с
криптовалути и цъкам на не на 99-та
страница цъкам на шеста страница след
което слизам надолу цъкам на осма ай
тука горе го има цъкам на 22ра страница
окей някак а 21 id от биткойна 21ва
страница така и избирам напълно случайна
а криптовалута която за първи път виждам
окей pirate cash това е моят избор
pirate cash ми звучи като бъдещето на
криптовалути тите тъкал на маркет ка в
момента маркет капа е само 00 000
разбирате ли това е маркет капа на
криптовалутата мисля че графиката
изглежда доста
добре чакайте че ебахте смеха та к тази
валута тази тоя чарт сега всеки един
човек който смята че се изкарали късмет
ранните инвеститори на биткойн че не са
поели зверски риск и съответно си
заслужават зверските печалби въпреки че
вече уточнихме че почти никой не е купил
2010 я държи до днеска повечето купили
2010 са продали 2011 повечето кули 201
са продали 2013 повече купили 2013 са
продали на 2014 повечето купили 2014 са
продали 2015 повече купили 2015 са
продали 2017 повечето купили 2017 са
продали на дъното на 2018 и така нататък
и така нататък и така нататък та който
смята че не е зверски риск да купуваш
биткойн на по центове както са направили
хората го чалендж вм да си продаде
апартамента да го ипотекира и да си купи
pate
cash тта позиция в coin market cap
капитализация от 00 000 цена на токана
20 цента ето бе ето виждате ли имате
възможността да купите биткой по 20 цен
и да купи бъдещето на
биткой ще го направите ли бихте ли си
налели спестяванията в pirat cash аз не
бих защото е абсурдно рисковано бих ли
хвърлил там 5-10 лв бих бих ли ги продал
повечето като станат 50-1 лв определено
да защото целих рото ей така е било и с
биткой едно време няма такива неща като
привилегировани ранни инвеститори в
биткой разбирате ли
няма хората които са купили акции на
google или пък на facebook още приве на
initial public
offering правят ли по-бавни а не
по-бавни ами по бедни инвеститорите в
алфабет в google или в мета днеска нали
като заключат печалби тия които са
купили къщи на по 200 000 през 95-та
които днеска се продават на по 2
милиона правят ли по-бедни всички други
хора които искат и те да си купят къща
разбира се че
не това е един много плосък аргумент
кото трябва да си доста тъп за да се
хванеш на него проблемът е че съсем
сериозно пичове хората са доста тъпи не
случайно няма финансова грамотност
а предмет в училище замислете се
напишете ми помогнете ми в чата
помогнете ми какво се учи в
училище четене и писане български език
математика литература български език
какво друго имаме
география
химия физика науката на химията
химичните елементи как взаимодействат
молекули физика физичните закони
светлина вълни тежести архимед не знам
си какво нали
география кои са континентите кои са
океаните кои са моретата кои са
държавите по кои континенти са столиците
на европейските държави нали какво друго
учим
рисуване пеене
музика да не запея хубава си моя гор че
толкова фалшиво печива и сплаша какво
друго рисуване не знам дали го казах
рисуване с водни боички по листове
блокове и листове какво друго учим бе
пичове какво друго учим в училище
психология нали имаме психология в
средното съм сигурен че учихме
психология
аа и нещо друго имаше там обвързано с
психологията една и същата госпожа
беше обаче не учим финансова грамотност
замислете се защо е по-важно всеки да
учи пеене но не всеки да учи финансова
грамотност замислете се защо е важно и
не си мислете че това е случайно не си
мислете че това е случайно това е по
дизайн или искате хате че министърът на
образованието хората в науката всичките
експерти според вас не са се сетили да
се замислят дали финансовата грамотност
не е важна вие сериозно ли за толкова
тъпи ли ги имате експертите естествено
че се зами мислили и са взели
решение разбирате ли и са
взели
решение трудово с пирографа да гориш
дръвцето имаше трудово
да замислете защо не се учи финансова
грамотност за да не разбереш финансовата
система
за да не разбереш инфлацията за да не
разбереш принтирането заради това е
пичове по дизайн е разбирате ли по
дизайн ни държат тъпи и проблемът е че
хората имат твърде голямо его и не могат
да си признаят че са били тъпи разбирате
ли за тях е неприемливо да си кажеш да
бил съм заблуден да бил съм тъп да
използвали са ме да използват много хора
цялото население да това е модерно
робство следователно да аз съм един
модерен роб това удря хората по егото
твърде много разбирате ли твърде много
гида по егото не могат да си го позволят
разбирате ли не могат да си го позволят
да си го признаят разбирате ли не
могат и заради това предпочитат да не си
признаят че
111-ти глас на прага на това да станеш
18-годишен което е на прага на това да
станеш напълно легално без разрешение на
твоите родители изрично разрешение да
имаш възможността да работиш било то
минимална заплата или на по-висока било
то чирак да си някъде въпре че не знам
вече такива неща дали са възможни по
законодатество на република българия
това е друга тема то жан сега да кажем
че а точно това то преди чера имаше още
един дето забрави
името дето само го гледал пък рака вече
можело да пипа което е ляно жан тогава
та замислете
се защо 11-ти 12 ай да не е 9ти 10 1112
11.12 последните две години защото не
всеки отива да учи висше образование
разбирате ли не всеки отива да учи висше
образование настрана нещата са с по три
висши образования хора дето отиват да
работят по пазарите настрана
това хората които започват да бачкат на
18 защо о те хора които бачкат на 18 бе
кой трябва да разбира от финанси и да
има финансова грамо само тоя дето учи
икономика ли само той ли и тоя дето учи
програмист да стане тоя дето учи
строителен инженер да стане тоя дето учи
архитект да стане тоя дето учи не знам
си какво да стане във висшето защо няма
предмет финансова грамотност защо трябва
да отидеш на специални
курсове не е случайно бе
естествено че едно дете първи клас няма
какво да го учиш за финансова грамотност
той твърде
малко между четвърти и осми клас пак
също от девети клас нагоре и особено
отново казвам 111-ти като си на 17-1
години тогава е моментът от утре ще
плащаш данъци ти разбираш ли защо ги
плащаш тия данъци ти разбираш ли какво
получаваш на среща ти разбираш ли че
трябва да държиш сметка за всеки 1 лев
който ти си дао разбирате ли ей сега пак
въ facebook групата имахме някакво
сдърпване с някакви мпс-та дето ме
обвиняват че съм бил човек на възраждане
и за нея парти и така нататък дайте да
едим представа много набързо в това в
доброто крипто чакайте само секунда ей
тука някъде ето ето го поста да намерих
го така казвам следното нещо че излезе
ми реклама това как да го разкарам сега
трябва да разшири малко таковата
ли тъй чакай малко сега го виждате това
нали да излезе м реклама ето я рекламата
и там то говори за машините и избирането
и как може да се има доверие на машините
това е на божан божидар божанов излезе
им реклама божидар божанов пак ли идват
избори че се пусна рекламка нали знаете
че ние плащаме за тази реклама божидар
не е трябвало да ходи да бачка да пести
пари между чакайте малко чакай че съм
нахален леко съм нахален ще го тагна пак
ще го та аз го тагнах обаче нещо се
махна тага не мисля че той го е махнал
миче се махна като
а такова
о човек да не би той да си е махнал
тага чакай божидар божанов кле ако не
мога да добавя тага обратно това
означава че той го е махнал и facebook
вече знае в тоя пост няма възможност за
таг до него разбирате ли махнал е тага
ей майка му стара разбирате ли махнал е
тага е не ме е блокирал ти пък да ме
блокирал тид ли си е бе не бе ето
излизам не ме е блокирал ей тоя бях там
13 000 фора точно това бях такова просто
му е излязла нотификацията той е цъкнал
remove tag разбирате ли цъкнал е remove
tag и facebook вече знае този профил не
дава да бъде тагва в този пост разбирате
ли и сега ще разберете защо защо той е
махнал тага щото казвам неудобни истини
нали знаете че ние плащаме за ето тази
рекламка която на мен ми излиза аз съм я
платил разбирате ли аз давам парите за
да ми излиза тая реклама коко брутално е
абсурдно е та нали знаете че ние плащаме
за тези реклами божидар не е трябвало да
ходи да бачка да спести пари нали да
платиш данъка върху бачкането ти нали
вземаш пет бона брутна заплата два бона
осигуровки три бона стига до твоята
банкова сметка и на тия три бона да
заделиш 500 лв за реклама а и аз тука
съм го написал нали да ги задели от
закуските на детето си и после да
рискува тоя капитал защото я има фада от
него не я няма за да пусне тая реклама
не не не тази реклама аз и ти я плащаме
приятеля нали го разбираш това нали
разбирате че те имат бюджети кой откъде
идват тия бюджети идват от данъкоплатеца
та като се има предвид че е така или
иначе ще ни харчат парите кой политик
напълно безплатно да не спрат да харчат
пари безплатно ги каним да дойдат при
нас да поканим на двучасов разговор да
проверим за какво ще се опитат да ни
излъжат
последни гостува диан николов не знам
това ли е реалния профил но този диан ми
излиза като тагна сега като натиснах дин
николов ми излезе един профил я да
тестваме пак да видим ще ми излезе ли
същия профил съответно аз ли съм махнат
конкретно тоя так нече съм го махнал
нарочно ами той се е само махнал като
съм едитвал едитвал поста или той ма
такова чакай е не излиза ето вижте тука
ми излиза ай ей тоя цъкнах виждате ли по
снимката прилича на него но не съм
сигурен той ли е защото може това да е
имитаторски такова ама сега няма да го
добавям обратно просто защото за мен
некоректно да добавя само него обратно
пък другия да не го добавя обратно няма
значение така мисля че се получи доста
интересен разговор като разбира се в
коментарите и в чата на живо имаше хора
които очевидно не харесат тази партия но
редица други пък казаха че са станали с
добро впечатление от него пуснали сме
съобщение до васил терзиев предложиха го
зар за гости в discord а и на бил се
активирал сега покрай изборите с кой
политик тоест наш служител защото кой е
шефът тоя който плаща заплатите кой е
служителя тоя който е на заплатка нали
зара това един път ей така като ми
носеха такова като ми носеха мебели и
един много некултурен така да се изразя
груб доставчик беше то с камиончето и го
насолих ама яко го насолих а и той ми
отговаря нали не знам с кой така мотели
звънях на фирмата исках говоря с с шефа
записаха разговора и така нататък и
после ми звъня шефката и аз викам този
човек не разбира че аз му плащам заплата
той не разбира че аз съм му шефъ аз съм
клиент но съм и шефъ защото днеска като
стана недоволен утре няма да използвам
техните услуги фирмата ще фалира
съответно той ще остане без работа той
ще трябва да си търси работа ще вдигне
конкуренцията на търсещите работи ще
свали заплатите на всички не ги осмислят
тия неща хората нямат финансова култура
хората не разбират как работи
икономиката хората не разбират как
работи частният бизнес хората не
разбират що е то конкуренция хората не
разбират че към клиента трябва да се
отнасяш с уважение не е до мантрата
клиентът винаги е прав естествено че
клиентът не е винаги прав
естествено но тоя човек си нямаше ина
представа за какво става въпрос шефката
му знаеше шефката му знаеше каза напълно
разбирам абсолютно си в права са ти
прави чух разговорите ще говоря с него
да си промени отношението към клиентите
аз защо го направих това реално не ми
пука така че ми носи мебелите
обаче нека да оправим проблема нека да
стигнем до правилните хора които да му
кажат да му обяснят за да може след това
като цяло българия да отива нагоре
разбирате ли с моите действия аз реално
помагам на българия защото помагам на
шефката подавам сигнал за да може да
дисциплинира тоя човек за да може той да
си промени отношението за да може после
да ни изнерви и да не създава проблеми
на другите клиенти за да може после като
цяло хората да са в по-добро настроение
за да може хората пос да имат по-лесна
работа за да може хората да имат
по-голяма продуктивност за да може после
българия да върви напред та с кой
политик тоест наш служител чиято заплата
ние плащаме бихте искали да направим
публичен без манипулиране без едитване
без триене и така нататък разговор
разговор с въпроси нощта от божидар
искам не да ми е гарантирано колко добри
бъли машините и как можело да се хвана
ако те лъжат а искам open source
проверим из изборен процес в който да
мога сам да проверя дали моят глас е
преброен правилно което според мен е
напълно възможно чрез криптография а той
нали е невероятният програмист да седне
да походи малко още колко годишни
заплати ще се плащат на така наречените
it специалисти докато успеят да
изходят това от което народът има
най-много нужда демокрацията има
най-много нужда прозрачно преброяване на
гласовете или приоритетите ни се
разминават или просто някои хора стоят
на държавна работа и се активират да
поработят малко три месеца на всеки
четири години с други думи преди
изборите всички знаете че нямам
политическо пристрастие но като човек
който плаща заплатата тоест като шеф
очаквам служителите ми да бачкат на 110%
и тука някде в описание в коментарите
имаше някакъв пунке дето ми обяснява че
аз с имал пристрастие към партията на
оня диан на възраждане
а сега да не го търся тука този ми
обяснява а аз това тръгнах че не
гласуваш а искаш а им искаш оставката
ако ако не бачкат мм интересна гледна
точка и аз обяснявам че не е до до
гласувам ли не до гласувам ли не е до
искам ли оставката на партия за която не
съм гласувал що съм гласувал за
конкурентите а до това че аз плащам нали
аз плащам значи държа сметка научил ме е
на живота така държиш сметка в момента
се разправях с едни климатици да видиш
каква сметка държа ремонт ще правим не
знам си какво ето си колко пари щяло да
бъде мм така ли никаква отговорност не
носят каз почваме работа и ще видим
колко пари ще излезе ало
ало аз ли трябва да поемам
риск колко пари ще излезе не знам ама ще
трябва да ми платиш после ще му кажеш
пет бона бе някаква гаранция нещо трябва
да ми дадеш ако не ще търся конкуренция
съжалявам може да си препоръка ама ако
не си конкурентноспособен
съжалявам животът ме е научил да държа
сметка за дадения от мен лев без
значение дали е 5 лв 50 лв 100 лв 5000 л
50 000 лв без значение животът ме е
научил забравих за какво говорихме вече
в тоя епизод разбирате ли а да колко са
слаби аргументите на ецб в техния доклад
имаш малко на брой хора които са си
увеличили покупателната сила
благодарение на това че те са гледали в
перспектива благодарение на това че са
били интелигентни благодарение на това
че са имали кураж благодарение на това
че са успели да държат емоциите си под
контрол въпреки голя волатилност
замислете се хора които купиха на 60 к
2021 година когато чували сте за пламен
андонов измамника един програмист от
варна дето говори меко дето развява тука
една флашка и обяснява колко биткойна
има а се хвали че да може да му се
вързат другите хора на акъла да му
купуват тениските от cpt tcom и да му
стават патреон да му дават пари без той
никаква работа да върши чували сте за
този измамник паун андонов та той чакай
че загубих мисълта от шегите лтх имен
тили да да та тия хора които нали са
слушали измамника пламена през 2021
година която обясняваше как 60 к е добра
цена за за закупуване та представите ли
си тия хора как ако не са
били да гледат
дългосрочно далновидност да има тоест да
са интелигентни да имат кураж все пак да
купят на 60 к а и после на 15к и
четвърто нещо да имат
емоционалната дисциплина за да не се
поддават та хората които аз измамих нали
знаете измамника плами андонов ей тука
да купуват по върховете на 60к
представяте ли си хората които са купили
тука нали да кажем че са от тия хора с
тия четири качества далновидност
интелигентност
кураж емоционално
дисциплинирани които са правили dca през
целия период чакайте само секунда да
видим simple moving average
1200 толкова ли
е това не е 1200 абсурд е 1200
това колко е това
бе що ми излят what the що ми
излизат настройките а това е бш аз мисля
че е су simple moving
ка чакай sma дай да добавим един
sma така а аз мисля че ей това аз мисля
че е симп кар чето е такова така дайте
да видим точно колко е от тука до ей
тука от тука до ей тука 185 бара добре
та
185 значи те имат средна цена 39 к
виждате ли 39 к средна цена хората които
са започнали да правят dc през цялото
време нали
еднакъв dca а не waited което означава
като пада цената че трябва да
повдигаш това как се казва dc защото рш
като за последно което означава че в
най-лошия случай имаш цена 39 к средна
цена в най-лошия случай като се хванал
на измамите на ламе до дето говори меко
и по цял ден разправя такова нищо не
бачка разява една флашка обяснява колко
много биткой има тука на флашката
та чакайте пак загубих мисълта какво
обяснявах затворя тия таб да представяте
си ей тия хора нали сега че са лоши
разбирате ли тия хора са лоши сега
защото са били интелигентни защото са
гледали в бъдеще в перспектива защото са
били емоционално здрави стабилни
дисциплинирани за да може на 15 кани да
проядат а да купят като някои хора от
варна дето купиха с кеш биткойн от някои
други хора без да споменавам имена нали
на евтиното купиха така та
те са лошите днеска разбирате ли бири
лош да се опиташ да забраниш биткойн
закон все едно да се опиташ да забраниш
на google акциите защото разбираш че
хора били купили рано и били такова и
били днеска богати от на google акциите
истинските
крадци са тия които създават фиатните
валути от въздуха и които намаляват
покупателната сила на всички други хора
които използват тази фиатна валута
разбирате
ли това е нещо което ецб и големите
банки им е главната функция да създават
инфлация биткойн просто дава
възможността на който иска да си запази
стойността на спестяванията от
постоянно крашва щият
ят съответно да могат да си подобрят
стандарта на живот благодарение на
технологичната дефлация създадена от
всичките инженери разбирате ли банките
ни правят по-бедни инженерите ни правят
по-богати това е краткото изречение
проблемът е че за да захванеш това
кратко елементарно изпълнено с истина
изречение е нужно да прочетеш две книги
или да изгледаш започни тук
плейлиста
та ето тука ецб казва че биткойн може да
стигне и 10 милиона еро защото те казват
че в момента биткойн въпреки че стои
между 50 и 60 000 реално ми той биткойн
може един ден да стигне и 10 милиона тъй
като нито една от тия цени 50 000 0 000
10 милиона евро има каквато и да е било
икономическо обяснение justification в
смисъл основание да бъде такава цена
разбирате ли биткойн и $50 и 5$ милиона
няма никакво
значение няма никакво основание да бъде
каквато и да била цена и след като е
пуснаха тоя доклад в който казват
биткойна трябва забрани съ закон всички
които нямате биткойн трябва да сте
против биткойн и така нататъка ми
анаполис фед се включва в атаката срещу
биткойн и пуска следните изречения
забележете това е документ от октомври
2024 година и
казва
легално да забраним ние
биткойна за да може да
възстановим уникалната им ция на
безкрайните дефицити разбирате ли те
казаха нещата които не трябва да се
казват публично не трябва да се казват
наглас го казаха разбирате
ли трябва да забраним със закон
биткойн за да може да
възстановим уникалната
имплементация на безкрайните дефицити
дълга на америка от 32 трилиона до 50
трилиона дето искат да го
набухване на парите и нали
знаете нали
знаете цените в магазина няма да правят
10x защото инженерите ще бачкат здраво
за да ги свалят но вместо да паднат
цените ще се вдигат защото колкото
инженерите свалят цените банките ще
принтират три пъти повече за да може
цените не само да стоят същите а дори да
се вдигнат за да може gdp то да се вдига
за да
може дългът да се обезценява пише в
google the case for 500k bitcoin и
излиза статията на уинкълвос братята ук
воз capit за всеки един човек който иска
може да отдели 10 минути да изгледа да
изгледа и аз да из прочете тази статия
която е писана на 27 август 2020 година
виждате я проблемът съ щатския
долар какво става с m2 money su какво
става с баланта на съединените
американски щати the canan ек който е
по-близко до принтера бива най-много
обогатете ства а ние с вас не сме близки
доцен
дора как
може да излезеш от дълга си чрез тиране
тъй като има три вида дел hard default
austerity и soft
def проблемът с петрола проблемът със
златото и съответно решението на
проблема как расте златото а как расте
биткойна зверска инфлация която само
намаля намаля намаля и накрая изчезва
биткойн срещу злато
адопция на биткойна адопция на на на
телефона във вид на landline на мобилния
телефон на смарт телефон и съответно те
казват биткойн може да направи
55x което означава че да стигнем 600 000
за биткойн и така нататъка който не му
се чете 10 минути тази статия която
отново безценна е много е важно да се
прочете и да се схване какво казват
преди четири години тия момчета скоро
пет години могат да напишат в канала ми
уинкълвос
явно не е
това айде бе
само в стария
канал чк ма само в стария
канал о човек то клип го има само врия
канал вместо да четете 10 минути тая
статия на вместо да четете 10 мину
спестете си малко време и гледайте ми
читам само пламен може 10 минутна статия
да я превърне в 30-минутен клип
разбирате ли само аз мога да направя
такова нещо та шегата на страна добър е
клип обяснява на дълго и широко тука
виждате отвори ми се уикипедията не знам
какво обяснявал това е един от много
много ранните клипове на на канала
отиваме тука на видеота и казваме дай ми
най-старите клипове и слизаме надолу и
вижте виждате ли значи те са по колко
наред четири 4 8 12 16 17 18 19
разбирате ли а не не не не не
не ето това е това извинявам се значи
това ми е о 9 10 11-тият клип в канала
разбирате ли това ми е
11-тият клип в канала разбирате ли колко
е важна тая статия толкова съм бил
впечатлен от нея че това е 11-ият клип в
канала другият клип който е а много
важен е клипа който
публикувах на 1 януари 2021
година на 1 януари 2021
година ей това е клипът не е това
клип аз знам на коя дата съм го
публикувал просто не знам а как да стина
до него аз см от
ла а ей тука пиши 16.02
12.02 мале мале гледайте едно време
добро от крипто като иззе всеки ден ей
това е ей това е клипа ей това е
клип точно така половин час е клип и
това е на 1ви януари и а такова нали да
ето 1 януари 2021 не знам дали го
виждате миля ще го виждате да този клип
ако случайно не сте го гледали го
гледайте феноменален е сега това което
ще направя е ще отида в discord нали и
ще отива в публичния канал лафче ей тука
и някой е написал силен дук и пускам ето
тук моля
гледайте тази
феноменална история от от 1 януари
2021 все
по-релевантна ще става за нас учете се
от опита на другите от опита и грешките
на другите тя тя история за успех не за
не за провал но така та това е а другият
клип който а исках да споделя кой беше а
това ли беше унс не чакайте само секунда
къде е на wi of кли
липа това ли е накова скпа да е така и
другият клип е защо биткойн ще стигне до
500 000 написано преди пет години четири
ама
нямаше та тези два клипа са феноменални
феноме даже си мисля и тоя да го
изгледам отново аз сам да си го изгледам
разбирате ли
а много добър много
добър та да продължим с еб не ецб ами
фед на америка не главния фед
друг биткой трябва та каза un
implementation от bitcoin is illegal
какво ще направим нали когато биткой
стане нелегален when goverment stock is
the only risk free security the си
стрейт разбирате ли тези доги думи
казват следното нещо че биткойн е
пагубен за щати
долар
защото биткойн е конкурент на щатския
долар и на щатската облигация разбирате
ли пичове е от това тръгна целия ран
по-рано за дилян дето исках да говоря на
тема нещата за които съм излязъл прав
последните години разбирате ли
последните години излизам прав за
определени
неща за които ми се щеше да не бях
достатъчно умен и сега звучи като
някакъв голям егоцентрик и вижте ме кой
съм аз и не знам си какво и така нататък
ама не е така отново не
съм самозабравил се не съм да се мисля
за нещо кой знае какво не съм милиардер
не съм майкъл селър не съм баба йеле
нямам тоя опит нямам тия компании нямам
тоя цели цялостния опит нищо нямам нищо
нямам ама не съм толкова тъп салка та за
европа виждам виждам какво се случва за
биткойн видях преди години какво се
случва и това нещо всеки един истински
биткой го вижда биткойн е заплаха за
долара не може да имаш фиатни валути на
биткойн стандарт или тия ватни валути
тотално ще им се измени функцията
облигациите на америка ще си загубят
функцията и точно това обяснява тук че
биткойн е конкурент разбирате ли на 1
трилион капитализация значи смятайте на
5 трилиона 10 трилиона 50 трилиона 100
трилиона капитализация биткойн изяжда от
функционалността на а на на облигацията
и съответно не може не може да бъде и
the permanent да
бъде да имат уникалната имплементация за
нт праймер
дефицит това е заплаха заплаха за
щатския долар или биткойн ще оцелее или
щатския долар средно положение няма
съответно
вече сме да влизаме във фазата ен дефа
ако тръмп спечели има реален шанс четири
години които той да ни купи да ни даде
да бъдат достатъчни да няма връщане
назад тотално се измени вече положението
достатъчно важни хора са влязли в
биткойн и край вече биткойн да победи
ако камала вземе изборите америка като
водеща сила на планетата земя реален
шанс за трета световна война реален шанс
за
яко потискане на биткойна
яко минахме през това нещо минахме 100
пъти няма да минавам през това няма да
минавам през това засега няма да минавам
през това ние минахме през него честно
казано ми това е благодаря ви много за
отделеното време да гледате този епизод
на доброто крипто надявам се че ви е бил
приятен интересен
полезен ако оценявате всичката работа
станете патреон подкрепете
финансово знаете финансите които давате
трябват организираме конференции
конференциите са винаги на загуба винаги
ама аз съм си виновен защото искам да ги
глез гостите за да може аз ако изчезна
утре аз ако спра да се занимавам с
адопция на биткойн в българия да може
този който идва след мене да му е лесно
защото
големите имена в биткойн пространството
ще помнят биткойн с добро а не биткойн
българия с добро а не с лошо разбирате
разбирате ли защо го правя защо плащам
от собствения си джоб за да може като
дойдат гостите да ги водя на рол трипове
на не знам си какво и така нататък което
ме вкарва в преразход като платиш зата
кетъринга принтирането тните не знам си
какво и всеки път аз плащам сметката
всеки път но просто
това нещо набутва мен но дава шанс за
други конференции след като мен ме няма
а мен нямаме има веч знаете няма да ме
има вече ще си тръгна
та ако оценявате труда станете
патреон подкрепете с колкото ви е
комфортно бъдете активни в
discord цените се вдигат на discord след
хикс време ще видим кога когато
ескалираме нагоре още да след 10
години следващият епид епизод на доброто
крипто ще бъде с друг акцент или илън
мъск има създава епизод за илън мъск за
всичките атаки срещу него затова как той
е all ин в тръмп как той отделя зверски
от времето си от капитала си от
влиянието си от всичко
а всичките атаки срещу него било той от
европейски съюз в америка и така нататък
друг епизод ще трябва кой да е центриран
пак върху кампанията на камала и
кампанията на тръмп тръмп знаете отиде и
се снима с в mcdonald's отиди се снима
казвам защото това е политически стънт
но го направи заради мемето да може да
каже аз като милиардер съм работил
повече време в mcdonald's един цял ден
отколкото камала харис която излъга че е
работила в
mcdonald's войната срещу биткойн тепърва
започва тепърва започва досега нямаше
война има ше крипто война в щатите в
очите на гари генс той беше пълководеца
той беше генерала но война срещу биткойн
все още не сме
имали майкъл селър ще изиграе главна
роля в тая война без съмнение black rock
ще изиграят голяма роля в тази война не
съм сигурен техните цели какви са защо
какво на чия страна са но не са тъпи
много добре знаят какво се случва много
добре знаят какви са възможностите
изходи от ситуацията и според мен те
вече са си направили а решението как да
се позиционират и за какъв изход да се
борят и като че ли се борят за биткойн
стандарт което неимоверно е край на
биткойн долара ако това е така а биткой
долара на щатския долар ако това е така
това означава че black ro акумулират за
себе си биткойн фин и така нататък за да
могат да се подготвят за биткойн
стандарт абсурдни неща казвам знам
гръмогласни дете от то главата слушали
го
това е което аз виждам ако имате връзка
с някоя политическа партия с която
искате да направим разговор аз съм готов
да насирам всичките политически партии
пратете който искате политик ще го
насера на нищо ще го направя зададете
корумпиран шибанякът го казвам
естествено донякъде така знаете като ни
беше на кости диан имаше въпрос за това
как оня с бялата коса ите му знам името
и си изплатил ипотеката и диан вика е
заплата е изплати а се заплатата аз ти
вярвам бе на документи излизат сметките
ама аз знам аз се слагам на негово място
имам да изпирам едни пари естествено че
ще ги изпирам с такова темпо което по
документи да излизат сметките напълно ми
е ясно как се правят нещата напълно ми е
ясно тъй че хората не са тъпи нали
хората не са тъпи давай оправдания давай
обяснения хората не са тъпи та пратете
ми който искате ще му задам какъвто
искате въпроси знаете без цензура съм не
ме но не бих се самоубил в смисъл
как да
кажа казвал съм много пъти истински
журналистически
а репортери няма нали не съм такъв
въобще не се мисля за такъв и така
нататък нищо общо нямам с това но мис ми
беше такива няма от момента в който
заледя оная дама с киселината нали и
съответно това което казвам е че аз
нямам намерение да бъдам заливам с
киселина нямам намерение да се бутам
измежду шамарите нямам намерение да си
рискувам живота нямам намерение каквото
и да било нямам намерение да настъпвам
тия хора дето не трябва да се настъпват
нямам намерение но който по собствено
желание дойде тука ей така леко да го
почукам малко нали не във вид на секс а
в вид на неудо въпроси бих го направил
но дотам но
дотам за мен истинската борба е
най-мирният
протест което е
биткойн успешна седмица желая и до скори
срещи
[музика]
by '