h
тест тест тест тест тест малко е тик
микрофона май ще го усе леко добър ден
на всички които гледат на живо добро
утро крипто и добър вечер на всички
които ще гледат вечера добро утро на
всички които ще гледат утре сутринта
добър ден на всички които ще гледат утре
през деня добър вечер на всички които
гледат утре
вечер проверявам чата набързо то плавен
забрави че има стрийм абе бях в телефона
много съм в а във физическа бок и съм
много ядосан между другото забелязвам че
лампата сети зад мене чакайте само за
малко да я
спра един човек се опита да вземе виза
за щатите туристическа виза
и за да вземеш туристическа виза трябва
да попълниш един формуляр дето е 100
страници и след което след като попълниш
формуляра ете 100 страници трябва да
платиш $160 плащаш тия $160 през easy
pay разбираш ли задължително и след
което
аа чакаш 100 000 дена докато ти насрочат
интервю по принцип не по принцип
интервюто се насрочва бързо обаче винаги
е след определено време а в момента на
официалния сайт няма дати всеки божи ден
рефрешва и всеки божи ден ти казват няма
дати и за да стигнеш до отговора че няма
дати трябва пак да цъкаш цъкаш цъкаш
цъкаш едни формуляри там и отнема сумата
си е време абе сумата си е време
разбирай 5 минути ама е дразнещо всеки
ден по 5 минути 10 пъти по 5 минути това
са 50 минути един час от времето ти мина
ей така и съответно ми сета ми беше че е
голяма простотия и сега намерих начин
там някакъв кол център да се свърза
свързах се общо взето абсолютно никаква
полезна информация не дадоха и и нищо не
могат да направят и казаха пиши имейл на
тоя имейл на посолството и им писах
имейл и абсолютно никакъв ефект няма да
има и така нататъка просто на 100% си
зависим виж само забележи няма
конкуренция няма тези като нямат дати
някой друг да пусне дати няма брат
просто не ми пука каквото такова
държавно бе какво да ти кажа тъй добре
след като приключихме с тоя ранд дайте
да започваме с днескашно
съдържание значи започваме с факта че
само за момент между другото забелязвам
че с тениската сбирка чакайте само за
момент да я сменя и започваме само за
момент
тъй тука съм сега започваме сложих си
етериум а тениската значи сега започваме
с
репорт над 1/3 от нигерийците инвестират
в биткойн и криптовалути ку coin която е
една от средно големите борси
пускат into the crypt v репор който
показва че 35% от нигерийците на възраст
между 18 и 60-годишна възраст което
означава работещата класа инвестират или
търгуват биткойн или други
криптовалути значи и освен това каза че
най-много тия инвеститори са младите
хора и те са на средна възраст от 18,4
години като 1844 години нищо не е това е
много младо кое означава че имаш и
15-годишни и 16 клот няма никаква логика
те на каха между 18 и 20 как така тогава
52% от инвеститорите са на възраст под
30 години добре това не мо го разбирам
ако 50% са на възраст под 30 а другите
50 са над 30 как може средната възраст
да е 184 и тука пише median а не average
а median какво беше каква беше разликата
между median и average не мога да се
сетя както и да е а в нигерия има много
много тъм инвеститори а така така така
така
така 37% от инвеститорите инвестират от
вече над три години добре значи
а така потребители с интернет достъп 35%
от възрастните хора
какво тия 35% какво не ужа да разбера но
идеята е че само 50% от цялата популация
на нигерия има аха интернет идеята ече
45% ако са инвестирали в крипто това че
само
50% от хората като цяло на държавата
имат интернет това означава че ти имаш
нещо отда на 80% там 75% от хората с
интернет инвестират в
криптовалути от тия 51% които имат
интернет 886% от нигерийците с интернет
да и реално се интересуват с от
криптовалути така а показва google
trends яда яда
яда през последните шест години
нигерийската валута найра е паднала
стойността ѝ 29% спрямо долара
най-вероятно имат предвид или просто
инфлацията колко е намалила стойността
на
валутата през последните шест години в
същото време биткойн през последните
шест години е на на 40x нагоре май на
100x примерно
нагоре като 37% от хората са започнали
да са да инвестират криптовалути преди 3
години а 27% са започнали през
последните шест месеца нали с други думи
имаш
аа 37% много отдавна и 30% много
отскоро от тия които гледат
дългосрочно 62% от инвеститорите вярват
че а аа криптовалутите са бъдещето на
финансите а 50% от инвеститорите а като
цяло казват че дългосрочно инвестират
40% от
инвеститорите използват техните покупки
за да стартират бизнес 36% пък а търсят
друг доход 26% търсят а да разчитат
главно на инвестициите си за доход
а диверсификация на портфолиото или
по-скоро липсата на диверсификация на
портфолиото в някои
случаи е нещо много интересно след
нигерийците на средно тези инвеститори
алокират 60% в криптовалути 20% пари в
бой или пари в депозит в банка и 7% в
чужди валути и други финансови
инструменти които нали да завършат те
про което означава че 52% от
инвеститорите а кират половината от
тяхното портфолио в криптовалути според
този репорт мале смятате ли тези хора
дигерите са
луди 50% от инвеститорите това е ужасно
малко над 1/5 от тези инвеститори
22% имат 90% от техните активи в биткойн
или други
криптовалути и една малка
група главно се фокусират върху
трансфери и транзакции а не толкова
много да търгуват в края на краищата
къмто февруари 2022 година 65% от тия
инвеститори използват pear to pear
трейдинг за да
а правят крипто размяна след като
централната банка нигерия
а
е с спряла банките да дават възможност
да се правят крипто транзакции с други
думи там е като българия ако на банката
кажеш наредиш един превод до бинан ката
до кой без до не знам си какво не ти
дават искрен менов кандидатствай в ук
бързо лесно и ако има ук документи ще ти
дадат 10 години
туристическата виза да бе моята виза съм
си я взел от англия и
а и проверих проверих в англия какво е
положението
а в в англия за разлика от българия
а в англия когато
кандидатстваш в момента в момента като
отидеш там в тоя формуляр говорят след
като си попълнил големия формуляр с
данните след като си платил $160 накрая
има един по-къс формуляр дето за пет
минути се попълва като го попълниш ти
казват още преди да го помниш още преди
да си платил $160 всъщност защото там
наново започва процесъ казват
ти първата свободна дата проверих го
преди една седмица две първата свободна
дата беше на 29 ти август и си казах
пише таксата $10 която съм е платена в
българия не може да се прехвърли в
англия трябва да се плати отделно отново
в англия което означава че $1160 ще
изгорят първо и второ а със сигурност
изгарят защото дори в българия се получи
интервю веднъж платени в англия те ще
изгорят ако в българия така не се получи
интервю и се направи в англия ще изгорят
български $60 ама това е настрани ти ако
ще ходиш в англия ти имаш самолет ти
имаш нощувка ти имаш не знам си какво ти
така или иначе изгориш много повече пари
така че парите едно на ръка нямат
никакво значение реално обаче е чак
август айде ми бяха казали първа
свободна дата примерно а надявам юни или
май месец нали по по-желателно ама те ми
казват август значи ние сега сме април
имаш месец април месец май месец юни
месец юли и след който 29 август след
пет месеца те са нормални ли след пет
месеца им дадат първото интервю просто
не е нормално не е нормално long story
шорт заради това се отказахме от англия
взех да проверявам в сърбия и румъния
като по-близки държави също също време
може би там ще има дати но такова така
че да да повярвай мислих го мислих
най-различни варианти как да
стане само за контекст искам да кажа че
населението на нигерия е 200 милиона
души така сега допълнително ку coin
казва че са получили
1400% увеличаване на месечните
транзакции измежду африканските държави
от януари 2021 до 2022 година в същия
период а потребителите които използват
криптовалути се е увеличило с
2500% значи смятай тава е адо опцията в
тия държави и това е хубаво значи това
нещо което пропускат хората е то какво
значение има там някакви черни
там в африка бели не бели ами такова
боси без по такова по как се казва бе по
бельо се
разкарват ама това е идеята крипто
трябва да работи и там не ме разбирай
погрешно и сега нали съм с етериум
тенска етериум е там в момента на
таксите които сме в момента никакъв шанс
да работи но bitcoin с lighting network
работи там защо защото таксите са
минимални минимални както и да
продължаваме просто заключваме средното
че интересен репорта 12 април е зверска
адопция в африка като цяло и дето сега
на маями 2022 година биткойн
конференцията коментираха че а ще
направят първата африканска конференция
нали в гана ли в коя държава казаха че
ще бъде та и
така добре и какво друго ще да казвам да
че транзакциите са супер малки сещате ли
се имаше една сега съвсем скоро а
пуснаха шернах там и за една
бензиностанция във варна дето приемала
биткой и аз ги питах върху light network
ли приемате биткой или on chain и те
казаха о chain и след това писнаха лично
съобщение че аа ставали транзакциите за
10 минути което нали ни било удобно и аз
им направих едно клипче кратко в което
си прехвърлях сашата между wallet of
satoshi и zb и общо взето от zb до
wallet of satoshi wallet в сатоши имам
чувството че ми изяде а някакви сашета
или не той ги получи всичките докато
олета в сатоши като изпращаше dbd вече
ми изляха 20 са тошета от 1300 са тошета
така че нали 20 са тошета написаха е под
една стотинка за тоя за тая транзакция
от 1 лв и нещо така че long story sh да
а това което казвам е че абе адопция
идва просто адопция идва и не се ще да е
по-бързо но склад скоро се случва така
няма значение въпросът е се случва и се
случват нещата говорейки на то има
адопция говорейки на тема как се
развиват нещата ето един клип сега
трябва да а таковам звука на компютъра
готово ето един клип в
който тази мацка вика окей пичове
гледайте сега какво става тя се намира в
маями флорида а то се намира в а западна
украйна и тя каза дайте сега да тестваме
а технологията да тестваме bitcoin
lightning
network network
това което ще направим ще тестваме да
направим биткой транзакция през нарежда
от майми до полша и тука пише war soul
поша първата стъпка е трябва да свалиш
крипто портфел moon wallet wallet of sat
zb как се казваше оня портфейл а абе bad
wallet 100 ут има
create a new wallet oh my god create a
new wallet чухте ли
ях let's
go това е украинка която стои в
полша
пише и това което тя показа на камерата
е qr кода същото нещо дето и ние го
правим нали се сещате ей сега ей тука
сега ще закарам моя qr код да се появи
долу на рекламките фак чакай че мръднах
музиката вместо това къде са ми
рекламките ето ги рекламите и ето
пратете някои сатоши ето го qr кода айде
кой ще прати кой ще
прати айде бе
тръгвай я как правиш това и тя направи
снимка и след това ето вижте праща 50
000 са тошета което груби сметки са
колко е 50 000 са
тощ 2000 и нещо са още $1 значи това би
трябвало да е
0 ето
2 и сега ще ги изпратим много е важно
това нещо да се разбере много е важно
това нещо да се разбере направо не
издържам такива клипове като гледам
защото ми е много важно хората да го
разберат какво се случва в
момента ако аз в момента публично си
кажа айбана на моята банкова сметка
и вие
чуете какъв е моят
абан ако решите да ми направите банкова
трансфер да ми изпратите примерно пе
ки нали ще отнеме чакайте ще задържа
това някой да прати малко са тощ някой я
прати малко сщ ей така задържам qr кода
та ако ви дам айбана ми като ми
изпратите пари има голям шанс да отнеме
часове в зависимост от банката може би и
дни докато ги получа а в момента тоя код
който го сканира който е на екрана като
натисне сен до една секунда транзакцията
минава не е въпрос само до това че няма
кой да я спре не знам си какво
децентрализация и така нататък въпросът
е че работи на момента се случва и аз на
момента получавам сатоши
тата току-що получих превод ето
го махам тука други нотификации и ето ги
а таковата ето ги два превода само за
мен къде е камерата така и ето виждате
ли тука има два превода ето даже още
четири превода вече станаха
хоп хоп виждате ги 10 са тошета 10 са
тошета 69 са тошета 10 са тошета идеята
е това нещо е 10 са тошета разбирате ли
знаете ли колко е 10 са тошета знаете ли
колко е 10 са тошета 69 сащ айде бе
камера хвани ги не знам си колко са
точета 1000 са точета и така нататък
искам да ви покажа следното нещо защото
много е важно да се разбере това много е
важно
ts per
usd или sat to usd
е е btc to usd сега ще объркам нулите
обаче значи 0 цяло значи това е е0 само
секунда 100 милиона милион е с шест нули
100 е с осем нули 1 2 3 4 5 6
7 така де 10 ну значи тия 10 са точната
дето току-що ми бяха изпратени са
41 0,4 цен 0,4 цента 0,4 цен разбирате
ли това е невъзможно буквално в
днескашната финансова система е
невъзможно да пратиш само толкова малка
стойност буквално невъзможно минималното
е 1 цент в магазина между другото
забелязали ли сте аз си помня като бях
дете имахме цени по 23 цинги по 47
стотинки стотинката се цепеше на две в
момента даже няма цени кратни на пет
няма нещо руда на 55 65 всичко е на нули
и и сериозни нули в смисъл 80 с 70,50 и
така нататък вафлата аз я помня като
беше 13 вафла троя помните ли я вафла
троя аз я помня вафла троя като беше 13
12 12 сти помня като беше 12 ст тая
вафла в момента тая вафла е над 50 с
според мен та инфлацията настрана
другото настрана не може да изпратиш
толкова малко и виждаме на момента стана
транзакцията на момента ето чак телефона
ми каза искаш да спреш таковата
нотификациите защото станаха много нали
нотификации излизащи една след друга и
ето виждаме ги нали нотификациите ей
тука виждаме как излизат са тотата айде
бе хвани хвани
го така 1 10 69 10 10 10 и така нататък
това буквално е не възможност с аз в
момента ако бях казал а бана тия пари
нямаше да ги получа дори да са в левове
нали да са 10 лв 10 лв 1000 лв няма да
ги получа просто няма да ги получа
толкова бързо и особено особено това е
много важно тзи праща от маями флорида
до
полша без да знае трите имена егн не
знам си какво защото аз праща
международни преводи сравнително често и
когато изпращаш международни преводи ти
задължително а те питат а име на фирма
или на човек адрес на човека и след
което данни на банката име на банката
адрес на банката и бик на банката и не
знам си какво нали аба е ясен и така
нататък а тука нищо не те пита един qr
код и всеки може да
праща и те сега изпрати 50 000 може
просто те ги получи
ке
[смях]
а най-тъпото не най-тъпото ами
най-смешното е че тя ѝ ги изпрати на
нейния портфейл и след това тя ще ги
изпрати до биткой автомата но това което
можеха да направят е след като биткой
автомата генерира qr кода тя да направи
снимка на него да го изпрати през vier
или така през видео разговора дето
правят да покаже qr кода и жената от
рида майми директно от там от маями фда
директно отта да сканира кода и да
изпрати ця от мами директно до машината
иначе в момента то стана от нея до
другата жена от другата жена сега ще го
видим най-вероятно до машината а може да
бъде директно до
машината само секунда искам да тествам
мога ли да сканирам тоя qr код само за
момент искам да видя мога ли да го
тествам мога ли да го сканирам най той
вече е използван и така нататък и има
шанс защото е кофти качеството да не се
различи но все пак искам да тествам о
човек сканирах го сканира го мога да
изпратя реално мога да изпратя реално
обаче тъй като е такъв тъй като е как се
казва биткой автомат ми излезе ми излезе
между другото много интересно нещо ми
излезе
аа че ще имам fxv от 8000 сашата около 6
лв нали ето сега примерно в
zb нали ей ей тука изваждам изваждам си
zb и това ми е zb тука дето съм
получавал такива дето съм получавал нали
сега плащания нали 10 ощ 1000 щта не
знам си какво ето го айде бе ей така
хвана го 1щ не знам си какво и сега ако
натина скан и тръгна да сканирам и го
давам това пак на цял екран за да мога
да го
сканирам о то защото е он chin
транзакция заради това то защото ще
направи онче транзакция за акция тези
нямат light network имплементация
здрасти фънки than you за типа бисер тъй
та софтуера на това на на биткой
автомата не позволява net
транзакции и въпросът е че тя все пак
изпрати от тия 23 реално що имаш такса 6
лв които са около $4 значи тя е изкарала
$19 в локалните
ата макси я сеча
скани я сеча скани
и ето ги 19 190 000 тяхната валута а не
това сигурно е цената на биткойна и тука
вече нали по-малките цифрички не знам си
какво да
ден и дадоха
[музика]
парите и се радва не може да повярва че
с работи и така та яката работа
разочароващото е че е само с он chin
транзакции което означава че тая очен
транзакция реално тя ти е скъпата нали
което пак 6 лв за очен транзакция е
абсурдно в момента очен транзакция са 1
лв но явно просто такъв ние знаем биткой
автоматите имат сравнително скъпа такса
въпреки че 6 лв реално не е чак толкова
много нали в смисъл ти ако изпратиш 6
000 лв 6 лв са една хилядна такса което
не е въобще не е толкова зле та та това
това е и виждаме това нещо в момента го
дадоха по националната телевизия в
съединените американски щати нали това е
crypto world на cnbc ли на каквото е там
и виждаме показват от майами флорида до
wars полша просто правят страхотна
реклама на биткойн показват как работи
технологията и всички се такова чашката
бост какво се бъга бе здравейте на
всички здравейте на всички здравейте на
всички напишете и здрасти че такова
мисля че не получаваме съобщенията
здрасти продължаваме напред с пламен
андонов крипто в instagram пишете
буквално в търсачката пламен андонов
крипто и попадате на нашия такова как се
казва крипто
ашот клипчета на тема криптовалути
пускам последното клипче не мога явно
добре после ще го пуснем и продължаваме
напред но long story short последвайте
таковата а instagram ни само 850 фора
има бива ли такова нещо
тъй според вас
кой е най-важният урок който може да
научите децата ви отделяме му една
минута на тая тема защото имаше
интересни отговори но не знам дали ще
попаднем сега на тях защото са се
променили
коментарите мисли за това как твоите
решения ще афектират следващите седем
поколения наблюдавайте колко точно някой
има да губи колко точно той инвестирал в
нещо в това за което говори и по този
начин разберете колко той ви лъже булшит
ва давай повече отколкото получаваш но
казвай не ако осъзнаеш че някой се
опитва да те а да се възползва от
теб бих им дал една библиотека от книги
и моят съвет би бил да ги прочета
всичките докато е
тийнейджър начинът ти на мислене е ключ
в смисъл не начина ти на мислене ами
таковата м как се казва
а нагласата ти нагласата
ти буквално твоята физическа реалност е
просто формата на твоите мисли това
което ти приемаш за истина ще стане
твоят живот всичко това е в главата ти
всичко е в ръцете ти малко твърде
дълбоко ми е за понеделник сутрин като
доброто
крипто to be resilient да бъде издържлив
животът е труден и да се научиш да бъдеш
издържлив е
по лесно отколкото да ти се ще животът
да беше
лесен това са най-важните неща които
начих баща
ми най-важната ти връзка връзка е с бога
и семейството първо работи после
играй единствените две неща които могат
да ти прецакат живота са наркотиците и и
жените така че знай как и с двете да се
оправяш едно от нещата които баща ми ми
казаше когато растях беше успешните хора
правят неща които неуспешните хора
отказват да
направят продължаваме напред на и букели
нали го нямаше в това нямаше го в как се
казваше на маями конференцията и
въпросът е защо го нямаш и сега тука
гледаме някакъв
клип
някакъв целия татуиран цялото му лице
хванали го тука някакви
военни мисля че е малко излишно го носят
така в смисъл не мога да разбера не мога
да разбера някакви някакви пичове с
тежки оръжия това е автоматично оръжие
тръгнели да стреляш този човек става на
решетка тоз момчето като го гледам има
тънка ръка обиколка на бицепса 25 см в
смисъл а вързан отзаде ръцете му никакъв
шанс няма да скъса белезниците или нещо
такова не мога да разбера защо трябва да
го кривя така вижте го как върви защо
трябва да го кривят така в смисъл и да
той не може как абе как ще бяга с ръцете
си за тялото ти нямаш баланс той не може
да бяга бързо тръгне ли да бяга ще го
догониш ще го дъхнеш през краката и ще
падне по лице и готово защо трябва така
да го държат не знам никога не съм
разбрал нали държ го със сила държ го
здраво ама докато не е с белезници
веднъж като с белезници туй вече е
напълно
излишно
и окачиха
отзаде и го завъртат с главата надолу
защо добре защо не
разбирам и трима батки че даже го
настъпал да не бяга човек представяш ли
си тоя както е с лице на главата надолу
как ще тръгне да бяга той не може да се
надигне може ама супер трудно супер
бавно ще го
направи и така както и да е long story
на буке явно решил да разчи държавата и
виждаме
тука какво е туитна повече от 11 000
терористи бяха хванати за 19 дена oh ма
god човек
продължаваме 5 10 терориста бяха хванати
на сряда 13 април из цялата държава също
така взехме сумата сия пари оръжия и
наркотици и тука
някакви
какво е това по
дяволите а те са ми хванали ръцете
заедно ли не
разбирам да бе да бе чувал съм 100 пъти
за тест разбрах
да
ну уби лики
ну а иска да каже че това е
целта аха това ли е22 графиката
добре ям то другия с верифициран какво
каза
съгласен съм да в смисъл ако имаш
понякога здравата ръка леко диктаторски
такъв президент върши работа защото как
иначе да се справиш с тези трябва твърда
ръка ангели ли е това little angels това
ли е името на бандата little angel сега
ти
името какво се случва
тука и мистър беше че виждаме хората го
подкрепят радвам се за това което
прави
а тука сега ще прочетем на какво
отговаря но явно това е нападала на и
букели тос и тзи викане госпожо вие само
скачате да защищавате престъпници а
трафиканти на такова на наркотици
терористи и други такива аа когато ние
имаме лидер като наи келе който е избран
демократично от собствените им хора за
да гавр за да ги гавр не как е думата
гавр на български
а управлява а но също така в гавр стои и
думата защита защитава
аа а не а не ти да му плащаш тока явно
тз не е от такова явно т си не е от а
как се казва от от
салвадор
не келе използва неговата социална
мрежа за да нарушава човешките права
нещо
такова и тука нали говори явно имало
някакъв недоволен журналист има и нали
тука казва
когато истината боли нали почваш да
атакуваш съобщителя с други думи нали
журналист тука какво се
случва
горния десен ъгъл на четвъртата снимка
какъв е горният десен ъгъл на четвъртата
снимка това да не е биткойн стандарта на
испански какво има тука паста зъби четка
зъби какво е това не разбирам каква е
тая
книга хванахме двама такива gang мембърс
които са се опитали да избягат от гуера
контра пандис от някакъв затвор и са ги
хванали на някаква планина в сан
франциско разан не знам си какво там хва
задържали са една пушка два пистолета
наркотици и най-различни телефони ама
какво има на четвърта снимка горе вдясно
не разбирам книгата ли какво трябва да
е и така абе long story short мим беше
че заради това го е нямало нови бокели
наистина здраво се е захванал вътре в
държавата да си изчисти
а
проблемите и така това е продължавай
напред просто иска да го покрия защото
се случва и няма лошо да сме информирани
какво се случва в салвадор защото все
пак е до голяма степен бранда на биткойн
се обвързва в момента с бранда на
салвадор нали ако в салвадор тръгне
нагоре оправят се нещата и така нататък
ще се сложи според мен добро име на
биткойн като се каже видяхте ли ел
салвадор приеха биткойн и следващия
момент вижте сега gdp тото им се вдигна
туризмъ им се вдигна всичкото им съдина
нали там както написа адаша пламен адаша
ел салвадор върлува една от най-опасни
ните банди на света мара салватруча 18
ms 18 та мисълта ми беше че
а докато там има генг съри дето
контролират всичко няма как държавата да
тръгне яко напред такива държави където
има насилие където има такива навсякъде
автомати и дрога и не знам си какво не е
не са държавите които просперират нали а
не са местата които просперират
съответно ли букели ако това не ще успее
да го изрине с твърда ръка съжалявам
обаче просто така такива са нещата аа и
ги излови всичките и ги вкара в затвора
и прекъсне тоя вандализъм който се
случва там и престъпност държавата тя
само заради това ще тръгне напреде да не
говорим плюс биткойн като се реши
проблема с ремита нас защото нали на тях
30 или 40% от gdp то идваше от пари
пращани от чужбина в българия в българия
в тяхната държава и съответно от щатите
като изпращат и като тия всичките
милиарди които са отивали за как се
казва те за уестър юни и така нататък не
отива там държавата наистина зверски
може да тръгне напред до три-четири
години нали как да кажа буквално да е
супер емблематична и всички да ходим там
да живеем като вече наистина да е място
хубаво подходящо за живеене не както е в
момента и продължаваме до нашата група
крипто лафче което вече се казва крипто
революция с crypt revolution .bg а от
чисто любо писто
питам горе-долу колко биткойна трябва за
да се продадат за да дропне цената от 47
000 до 40 000 нали защото ако отво
отворим трединг vi
цената падна от 48 000 до 39 000 нали ей
тука на върха беше 48 000 на дъното беше
39 000 и сега въпросът е колко точно
биткойна трябва да се продадат за да
може да падне цената толкова много как
се случи тази седница и ако някой може
да каже що аджаба дропна цената аз като
слушам пламен само позитивни новини има
полс позитив значи
сега негативни новини имало ли е скоро
за биткойна между другото имало ли нещо
дето сме пропуснали или дето просто в
момента не се сещам какво сме покрива ли
негативно на тема биткойн наскоро нали
на и букели ни беше на конференцията
голямата работа нали това няма значение
нали негативно е ще да бъде
по-положително ако той беше там но това
няма значение нали последната голяма
негативна новина която се сещам беше
китай дето забрани това а копаенето на
криптовалути другото беше примерно тесла
като спряха да приемат биткойн сега тука
една от последните негативни новини
укипедия спряла да приема биткойн което
реално се оказа че не е истина то просто
комюнитито е волт нало това да се
направи а след това фондацията трябва
вече да реши дали да го приеме това
предложение или не кво друго
имаше честно казно не се сещам какво
друго има неве активно бе напишете в
чата наистина не се сещам какви не кадиф
новини имаше за
биткойн май
няма пропускам ли нещо не се сещам
наистина не се сещам какво негативно
нали там някакви хакове нали акто акто
хакнаха бриджа и изтеглиха сумата сия
пари ама то това не е за биткойн това е
за за акси главно
аа някакъв друг хак май нещо де да знам
наистина не се сещам негативните новини
те са не новини има постоянни атаки от
тзи елизабет рен и тем подобни дето се
опитва в сената там да каже о сега
руснаците ще пират пари през ние се
опитаме санкции да м направим те ще
обиколят санкциите благодарение на
криптовалутите и в следващия момент оня
и казва от оная аналитична компания и
казане не могат защото няма достатъчно
ликвидност нали може да да бе може да
изпереш 5 милиона ама не може да изпереш
5 милиарда то просто няма ликвидност
дели волюм е 30 милиона нали в смисъл ти
ако се опиташ да изпереш 5 милиарда ще
ти отнеме 10 години
та и това е това е реално няма няма ще
новини просто не се сещам наистина няма
та нека да видим че хората какво са
отговорили на въпроса от чисто
любопиство защо цената е паднала и колко
нали колко биткойна трябва да се
продадат за да да падне цената не мисля
че може да се изчисли това но съм готов
да бъда оборен за това
твърдение не е чиста математика да
сравнително може да се поизчистили
горе-долу но не е нали аз ще си дам
отговора и ще обясня сложничко е и този
вика е горе-долу дай горе-долу цифра е
не е ли по маркет капитализацията преди
бяха около
€800 а сега е €700 милиарда е не не ама
не не са продадени за за 100 милиарда
биткойни не са продадени че натисни
цената надолу операциите не са само в
една посока продаване че да има бройка
която да се продаде и да знаеш че цената
ще падне толкова не са толкова прости
нещата ай да знаеш това число с какво ще
ти помогне така значи само секунда ще
дубки този пост и ще отворя pro coinbase
com нали знаете любимият ми сайт когато
искам да говоря на тема цена и на тема
търговия и отиваме в ко за да видим ей
тоя сайт много набързо искам да
изкоментирам следното нещо натискам тука
назаде назаде назаде назаде и виждам ей
тука примерно в момента знам за да
стигнем ей тука цена от 35 000 за
биткойн ей тука то ми пише не знам аз
тука с ръката сега няма как да показвам
я само за момент има ли как да показвам
не не мога защото аз като правя така то
прави над банера не става добре но
идеята е че ей тука където ми е мишката
ей тука вдясно нали вдясно от мишката ей
така нали вдясно от мишката като сложа
на 35 000 в дясно от мишката ми пише че
трябва да се продадат биткойни за 1
милион не не 1700 биткойна 1900 биткойна
виждате ли как се мени постоянно нали
1720 1722
1721 постоянно се мени постоянно си и
отдолу пише колко е в долари 65 милиона
и 400 000 65 милиона по трябва да се
продадат
аа за да може да си натисне цената от
40800 до 35 000 нали толкова бе ето ето
ето я имами цифрата готово е готово брат
гледаш ли точно 1000 биткойна и 700
трябва да се продадат 16 65 милиона айде
готово можем да си ходим вкъщи вече
отговорихме на по-сложен въпрос
отколкото на въпроса а такова тоз нали
как се казваше той
а оня бе учения а айнщайн дето искал
теорията на всичко да направи the theory
of everything нали такова уравнението
дето всичко да едно математическо
управление уравнение което нали всичко
да цялата физика всичко да е включено в
него и да обяснява нали всички
причинно-следствената връзка та та в
случая ето решихме го ето отидохме в
кобе само сложих ей така мишката и готов
е проблемът лвд виждаме 1700 биткойн 63
милиона не е толкова просто ама изобщо
не е толкова просто първо защо се мини
постоянно нали като сло мишката защо се
мърдат тия цифри нали що не са статични
що се мърдат ами защото имаш 1 човека
които постоянно те решават да да сложат
ли ордър да махнат ли ордър да издърпат
ли нали в момента цената пада и примерно
някой дето имал ей тука ордър си казал
човек о човек остай остай ще го сваля
по-надолу защото цената пада нали в
момента в който тръгнем нагоре човекът
ще каже о шет и изтървах нали биткойн
пак тръгна нагоре и премест ордера
по-нагоре скивате ли тука кендъл как
бързо се мести надолу нагоре надолу
нагоре надолу нагоре гледайте
4095 4919 4921 го видях преди малко така
40923 стана биткойн сега някой хомото
фото биткойна бяга бяга о my god е 41
кака ще купувам дай сега на момента
купувам и виждате ли какво става става
инерция както инерцията била преди малко
надолу сега имаме инерция нагоре що
защото сме някакви емоционални чукундури
дето хал хабер си нямаме така та но това
е просто на една борса това е просто на
петминутни кенъли това няма никакво
значение on the grand sch of things
така та не са толкова прости нещата ай
да знаеш час какво ти би помогнало писто
иначе съм си купил ход в флашката така
така така така ако си продам биткойните
ще падне и повече не не не не не не не
този човек има тотално погрешен начин на
мислене димитър милев ако си продадеш
биткойните на момента биткойн ще тръгне
нагоре дали така е логи е всеки път като
продавам цената скача всеки път като
купя цената нали пада още по-надолу та а
и аз нали написах много интересен въпрос
за това колко капитал трябва за да се
мръдне цената отговорът не е толкова
въпрос ще го прия утре въпроса след
малко ще си дам отговора още не съм си
дал отговора не е само това което казах
трудно може да се каже колко но много
пламен каза новините като са позитивни
какво да каже цената днес няма общо
стойността на биткойна цената пада
хората продават има и
каскадиране и много неща се случват
всеки ден при поръчвам листата започни
тук и така нататък е браво пич е на
150-ти клип браво тъй на всеки ексчейндж
може да се види а ето виж човекът дава
точно моя пример с това с как се казваше
с coin bs на всеки ексчейндж може да се
види каква е ликвидността и съответно да
се прецени горе-долу колко но е доста
по-сочно защото основно търгуват ботове
което е много вярно и картинката бързо
се променя ето от coinbase спряла да си
купят 600 биткойна за да се качи цената
с
$3000 600 биткойна на по $40 к рано 24
милиона трябва да събране цената с 3к
нагоре правилно ли съм разбрал правилно
разбрал обаче не е така и нека сега да
допълня отговора си значи идеята е
следната в момента нали цената е 40800
за да я качим цената на
45700 ни трябват 40 милиона нали толкова
пише обаче в момента в който ти започваш
да натискаш цената нагоре в момента в
който започваш да купуваш това което се
получава е че ботовете засичат че цената
се вдига и примерно който е сложил да
продаде ей тука на 41 000 изведнъж си
издърпва ордър от 41 000 да продаде на
42 000 нали защото ако виж цената рязко
тръгва нагоре и ти си казал да продадеш
тука какво се случи току-що между
другото забелява те ли паднахме до 4600
няко много набързо тъй тамита ми беше че
а в момента в който цената тръгне нагоре
той си издърпа ордър защото нали едно е
да продадеш един биткойн на 41 к друго е
да го продадеш на 42 к нали безплатни
$1000 отгоре идеята е следната ако много
хора реагират така реално тия 40 милиона
изведнъж няма да вдигне цената до 45к
ами ще вдигна цената примерно до 43 к
нали защото тия ордери всичките ей тука
дето сложе на 4142 к ще бъдат скачени
по-нагоре и съответно повече капитал ще
трябва за да се изяде тоя order бук се
нарича така и не е само това нали
слизаме надолу за колко биткойна има
сенати limit by orders на борсата между
диапазона 40 и 47к това е елементарният
отговор нали който коментирахме току-що
просто слагаш ей така мишката и
проверяваш нали той това казва
проверяваш колко има между 40 47к и ти
става ясно ама не е така защото имаш
ботове които постоянно променят ордър
другото нещо което е интересно е
следното изведнъж ако излязат лоши
новини изведнъж ако излязат лоши новини
както order бука примерно ти е пълен
изведнъж той се изпразва нали в смисъл
това е жив организъм който постоянно се
движи постоянно живее и съответно много
се влияят просто от новините както нали
много хора са готови да купят на ей
такива цени утре ако излязат лоши новини
нали само за момента утре ако изледват
лоши новини както примерно тука в
момента за да паднем на 30к са нужни 150
милиона нали нужни са 150 милиона да
паднем на 29,9 к обаче утре ако изгледат
лоши новини ей тая планина дето я
виждаме ей така наклонена изведнъж ще се
изтъни ще стане малко хълмче това това
нещо ще падне надолу изведнъж ще се
окаже че са нужни не 150 милиона а 50
милиона продажби са нужни за да се
натисне надолу цената защо защото хората
са станали бери защото хората са казали
човек идва примерно трета световна война
биткойна 100% ще падне до 20 к и тоя
всичкия капитал дето е казал ей тука ще
купя ще се измести на по-ниски нива нали
а също и ей тука с продажбите ако имаме
много добри новини ако имаме много добра
позитивност примерно в испания утре
заявят биткой става legal tender ще
видиш как ей това нещо дето ей тия
продажбите в момента дето растат ей така
нагоре ей това нещо ще се изтъни нали от
толкова дебело ще стане ей толкова
дебело ще се изтъни защото много
по-малко хора са готови да продадат 42 к
на 41 к всички тия ще си преместят
биткойните капитал оттука на по-високи
нива защото си казват биткойн 100% ще
стигне там нали имаме много позитивни
новини има толкова много фактори които
влияят че няма как да се даде отговор в
момента се случват само хубави неща за
биткойн цената пада до преди месец а
чуваха главно лоши неща цената се
вдигаше има и хора които гледат какво
правят китовете и ги следват сляпо
абсолютно правилно има такива които ги е
страх от войната да не стигнат до тях и
продават или просто не купуват има
каскадиране точно така ако се изтеглят
всичките биткойни по колд летите и в
борсите не остане нищо цената ще се вди
ще си дойде на място но сега много борси
и финансови платформи плуват без гащи
абсолютно правилно е аз съм сигурен че в
coinbase в момента ако се търгуват
абсолютно примерно а 2 милиона биткойна
те реално имат депозирани на техния
портфел милион и половина останалите
половина са въздух под налягане и в
момента тия хора които си мислят че има
2 милиона биткойна в coinbase ланат
бутона withdraw ще се окаже че не могат
да си теглят биткойн изведнъж имаш
съобщение поради технически проблеми в
момента не могат да се теглят
криптовалути
ако ами спри да слушаш пламен и се
образовай малко а така ако все още някой
смята че цената на биткойн се определя
от спот търговия новини и майкъл селър
отворете и вижте обема от търговия на
фючърси плюс стоков пазар докато гледате
on chin shits ще има да се чудите още
малко добре различни мнения и така
нататък подкрепям ги едното мнение нали
примерно де сш изобщо пламе неде да
гледаш новините няма никакво значение
кой акумулира изтегля щото m когато купи
той изтегля той ни държи по борсите
отиват веднага при thd парти cian тия
нали биткойни те са на shareholders ти
не ги търгуваш не знам си какво аз съм
аз лично нали това е моето мнение аз съм
съгласен с ето тука че реално ако се
изтеглят криптовалутите изведнъж има
спай шок защото в момента аз съм сигурен
че има много фейк биткойни по борсите и
ако имаме някаква как да кажа сериозен
проблем сериозно сътресение и хората се
опитват да си изтеглят много хора ще
останат без
биткойн след малко купувам 100 000 са
тощ и гледай как пада с 4к защото нали
ей това е правилният отговор защото като
купиш цената пада като продадеш цената
се вдига грубо казвам около 2,2 2,3
милиона биткойна или долара защо 2,2 2,3
милиона долара абсолютно нищо не
са а има предвид в биткойна да е не бе
глупости глупости няма как 2 2 милиона
те по борсите в момента по спот борсите
са биткойните са 1 милион и половина
нещо такова бяха а супер малко биткойн
има по
борсите чакайте че ме карат да проверя
сега а такова карат ме да проверя колко
биткойн имаше по борс чакайте само
секунда отварям гласно да
проверя
така balance on exchanges дайте да видим
в момента аха 2,4 милиона значи само
секунда какво да направя ей така ще
направя
скрийншот
а j pain така и пем скрийншота значи
това което виждаме тука е че биткойните
върху борсите ей тука по време на рона
краша започват да падат надолу ето тука
идваме депозити защото хората са в
паника и след което тръгваме пак надолу
и в
момента
сме правя нов скрийншот в момента сме а
биткойните по ексчейндж овете са 2
милиона 450 000 това
са всичките биткойни по всичките
ексчейндж ове което включва обаче fut
ексчейндж овете 2 милиона половина по
спот ексчейндж овете са много по-малко
милион и половина мисля че бяха а и
съответно мисълта ми беше че да ако в
момента хората които не търгуват си
изтеглят биткойните изведнъж имаш сп шок
просто хората не правят това което
трябва и и еди еди им обясни какво
трябва да направят както и да е
та само секунда връщаме се нататъка не е
въпрос колко трябва да се продадат а на
каква цена купуват купувачите ако има
хикс колчето което се продава на й цена
но купувачите не купуват то постепенно
средната маркет цена слиза на надолу
докато намери сделка или с други думи
цената спира там където има ликвидност а
нива без голяма ликвидност се прескачат
много лесно при натиск точно така крипто
зарът е твърде малък и се манипулира
много лесно според мен самите борси също
участват в манипулациите абсолютно
представете си какви пари могат да се
варят ако си борса която вижда това е
другото нещо което щях да кажа че тука
ние виждаме публичните ордър нали тука
виждаме публичните ордър обаче има
скрити ордър които никой не ти каз за
тях има over the counter ри които никой
не ти казва за тях и съответно нали това
което искам да кажа че а ако си борса и
ако знаеш нали примерно особено чр борса
говоря ако знаеш нали къде колко трябва
да носиш цената за да ликвидираш хората
и за да наниш още повече надолу цената
абсолют примерно нали абсолют примерно
ей тука цената е 41 000 и ти пресмяташ
че ако продадеш примерно за 20 милиона
ще натиснеш цената до ей тука и
следващия момент ей това движение става
автоматично заради
каскадиране ей тука за натиснеш цената
продаваш малко за натиснеш малко за
натиснеш малко за да натиснеш малко за
да натиснеш и оттука вече тя сама тръгва
надолу в момента в когато тръгне надолу
си създава голям волюм защото тоя бута
оня бута оня бута оня домино ефекта и ти
изкупуваш всичко ей тука нали примерно с
инсайт информация абсолютно е възможно
не казвам че борсите го правят казвам че
най-вероятно го правят особено някои
борси сега за ком бес не знам но има
някои борси дето буквално са известни с
това че прецакват потребителите си
буквално гледайте тука какъв кендъл
гледайте това нормално ли е виждате ли
ей за това говоря вижте какви кендъл
принтираме и в следващия момент имаме
кендъл от 40900 до
4600 та това е та отговор на въпроса
защо защо цената е паднала защото е
нямало кой да купи имало кой да продаде
това е що добри са новините пък цената
пада надолу защото хората аз ако смятам
че са добри новините друг ако смята че
са добри новините трети смята че не са
добри новините нали някой слага повече
тежест върху повече страх върху о русия
влезе в украйна о русия сега може да
влезе във финландия о не знам си какво
трета световна идва кеш пара на ръка ми
трябва или още по-такова нали
по-сериозното не кеш пара на ръка
никакъв кеш не ти трябва по време на
война и поня знам какво консерви ти
трябват консерви отиваш някъде в полето
на далече от градовете дето могат да
бъдат бомбардирани в бункера си и палиш
колата плащаш за бензин плащаш за не
знам си какво и носиш носиш консервите
бурканите с трушията и така нататък
всичко дето издържа сумата сия време за
да може да живее беш в твоя бункер ако
наистина почне по-сериозна война сега ти
оста нали радиация туй онуй ако дойде
нали такива оръжия почнат да се
използват нали това вече ти си да минал
вече нямат никакво значение твоите
буркани и така нататък но по принцип ако
искаш реално да си сейф и ако те е страх
много от война първо нещо най-лесно
което можеш да направиш е вземаш всичкия
капитал продаваш всички акции и просто
пътуваш от другата страна на планетата
нали само че аз ако тръгна да правя
такова нещо аз нямам доверие на банките
аз ще прехвърля нещата си поне
половината капитал върху йл coin и върху
биткой върху блокчейна защото имам
повече доверие на блокчейна че във всеки
един момент мога да си го ползвам
криптовалутата а токените отколкото на
моята банка че аз ако отида примерно в
щати за да избягам от война която е тука
или ако отива в нова зеландия нали за да
избягам от война която примерно идва по
балканите аз нямам доверие на моята
банка че ще ми даде да си поствам карта
в чужбина просто нямам доверие в украйна
видяхме какво направиха затвориха
границите та що паднала цената от 47 до
40 к защото някой е продал буквално това
е защото някой е продал и не е имал кой
да купи аз примерно нали купувам всеки
месец ама с много малко нали купувам с
много малко съответно аз съ влияя на
пазара ама колко влияе супер малко нали
и хората като мене които купуват явно са
по-малко от хората които продават това е
това е елементарни са нещата но
сантимента сантимента веднъж като тръгна
надолу хората продължават да продават
продават продават продават защото ги е
страх защото чакат да стигнем още
по-надолу докато не се намери е колибри
ум в който а цената вече да се а такова
да се а задържи са само за момен искам
да отида до това искам да отида до а one
day нли да зумна и искам да отида shit
искам да отида на ей тука искам да отида
ей тука искам да видите следното нещо ей
тука ей тука е не ей това беше ей това
беше помните ли го ей тоя ден защото аз
го помня много добре ей това нещо го
стриймва ей тоя кендъл го стриймва на
живо него ден от 43 000 паднахме до 30
000 ей това нещо на живо имаше стрийм в
канала е не е трид стрийма може да се
гледа и днеска реакцията ми на ей тоя
кендъл и ей тука като стигнахме а на
точно на 30 000 точно на 30 000 е кендъл
ей тука точно на 30 000 удари цената
дъно буквално все едно това е лод
буквално все едно някой дето лети каца
на земята и както преди това е падал
падал падал падал в един момент когато
удари земята просто спира падането
цената там се удари като в земята все
едно е достигнала цената на биткой нула
на coinbase в него
ден цената на биткойн не проби 30 000 не
проби 30 000 знаете ли защо защото
милиарди милиарди са били сложени да
купуват биткойн на по 30 000 милиарди
заради това цената на биткойн не поби 30
000 на него ден изкупиха ги биткойните
на 30
000 докато други
виждайки цената падаща надолу страх
биткой се е запълнил към нула не знам с
какво и продаваха продаваха продаваха
продаваха продаваха някой друг им купи
същите биткойн тука долу на 30 000 след
това по пътя нагоре някой примерно са си
казал мой го човек дай да го продавам
този биткойн го продаваха на 35 на 36 на
37 000
а тия дето са продали по на високото
примерно са успели да купят на по-ниско
други са продали баж дното и е трябвало
да купуват на по-високо и така the long
story
short
когато имаш нали b семен се казва на
английски хората ги е страх и тръгнат
нещата надолу и ескалират трябва да си
намери дъно и това дъно обикновено се
образува от хората които нали как да
кажа са инвеститори които просто искат
да купят и да държат и когато има
огромен капитал се намира едно здраво
дано ей тука просто това няма да го
забравя как цената гледаш и не може и ти
очакваш да удари
29,9 нали
29999 няма просто под 30к не падна
цената някой беше сложил за милиарди
ордери на 30 искаш да продадеш добре аз
ще го купя на
30к и
така продължаваме напреде с под екъ
видеото не 316 предния
епизод
а
такова
тука имаше един коментар който искам да
го изкоментирам защото е важен важен е
за това
кого добре по ще се върнем към тая тема
по ще се върнем към тая тема но пък през
това да минем айде сега значи
сега александър капне моля те не
коментирай политическите теми в българия
самият ти си казал колко не разбираш от
политика какво означава че не разбирам
от политика накарай ме в момента да ти
кажа имената на 10 политика бойко
борисов той нали е политик нали така се
води волен
сидоров президентът как се казваше бе
този военния знам го как изглежда ама
никаква идея как се казваше как се
казваше президента бе някой ако ми даде
три имена веднага ще сетя кое ама в
момента не мога да се сетя кое е
депутат някакви лица ми излеят главата
но не име на пеевски пеевски се сетих
като име просто защото някакъв супер
известен но от 250 депутата днеска нали
толкова стана 240 250 240 аз не мога и
10 да на именувам съответно нали
абсолютно неразбирам политика какво
означава не разбирам означава че не се
интересувам не ме интересува просто не
ме интересува искам да си гледам себе си
искам да си гледам моята кариера моите
неща аз така или иначе плащам едни и
същи данъци аз така или иначе не мога да
ги оправят тия крадливи шибаняците тъй
че какво се интересувам буквално аз
просто съм се отказал от българия
отказал съм се съжалявам отказал съм се
отказал съм се тука съм се родил няма
тука да умра съжалявам просто съм се
отказал няма да влизам в политиката няма
да оправям българия не ме интересува не
ме интересува предното поколение да му
мисли за мен той е виновно не ме
интересува българия е една бедна държава
с един убит език дето 6 милиона човека
го говорят какъв актив ми е българия на
мене какво ми е в полза че съм се родил
в българия с абсолютно нищо не благодаря
не благодаря нямам намерение да се да
умирам за българия за родината си просто
съжалявам егоист егоизмът ми е над
патриотизма ми и това е личен мой избор
и съм сигурен че не съм единственият
човек та с това си изказване влияеш на
аудиторията кое ми изказване че
надрусаният министър на
културата аз му искам оставката защото
не е неприемливо в работно време за
което аз му плащам той да прави facebook
клипчета и да е неадекватен на друг съм
заради това аз му искам оставката всички
тук сме наясно за проблемите във
финансовата система и света и колко са
счупени монетарната политика много хора
нямат критично мислене имат кратка памет
и е доста лесно да влияят да се влияят
от всякакви изказвания да не забравяме
министри на културата като веждичката и
боил банов кой потя лите е веждичката
които години наред се а проявяваха по
телевизията в нетрезво състояние и
говореха пълни глупости но това не се
показваше в tiktok брат нали най-после
имаме малко по-адекватни хора начело на
страната нека не ги очерняме и в тях
заради прекалената изнеженост към
изцепки от предишните навлез повече в
историите на предишните за да видиш с
обществените поръчки партийните субсидии
концесиите плажове мини гори и така
нататък какво е ставало абсолютно не
знам кой министър на какво какво е
правил аз знам че ще на проява а такова
корупцията знам че стават сделки за
милиони които биват ощетявани българския
данъкоплатец абсолютно ми е ясно не ме
интересува точно кой го прави за мен
всички всички ясно ми е че не са всички
но аз ги слагам под един знаменател
съжалявам нямам време да се интересувам
кой прав кой е крив всички които са в
политиката за мен те са мръсни хора
разбирам че не са всички но за мен са
всички просто защото нямам отказвам да
отделя времето за да сеъ образовам кой
прав кой крив кой е окей кой не е окей
там е големият проблем а не в това че
някакъв се е надрусал отишъл на работа и
решил да снима facebook клипчета
министерствата работят денонощно в
последните четири месеца сравнявайки
тези управляващи си заслужават заплатата
малко по-адекватни хора начело на
страната не е достатъчно за да ми се
харчат парите искам напълно адекватни
искам най-добрите иначе не искам да
плащам заплатите им оставка иначе си
прав за всичко му казах и той хората ще
останат с впечатление че си против
определено управление и си за друго не а
аз съм против всичкото управление аз
искам не повече от 1000 човека да
работят с моите данъци и съответно
данъците да ми се спят аз искам всичко
да е частно аз искам всичко да е
свободна конкуренция аз искам навсякъде
да ми се предлагат алтернативи и
най-добрият да спечели клиентите това е
което аз искам не искам монопола на
държавата не искам да плащам а тия
заплати на тия министри искам частни
училища и най-добрите училища ще бъдат с
най-високите а такси по по-лошите
училища които ще ги копират на по-слаб
вариант ще бъдат с по-ниски такси и
всеки ще ходи а да учи там където си
може да си позволи съгласен съм не
трябва да се слага цена на образованието
и така нататък ей заради това
българските милиардери и милиардери
милионери и милиардери с чисти сърца да
правят пък тогава много добри
образователни училища които няма да
бъдат нали със скъпи такси ами да бъдат
с фиксирана такса и така нататък но не и
системата която е в момента просто аз не
съм съгласен бе смятам че е неефективна
смятам че за всичките 1000 лв примерно
1000 лв данъци които нали давам на месец
от тях 300 лв отиват по предназначение
700 лв отиват в неефикасност и в
корупция ако не е политическо коректно а
не е политическо коректно а в смисъл се
заявявам за едни а пък не за други в
смисъл че остава спешени от хората се
заявявам за други не не не не не не не
не се заявявам за никой всички са
утрепки всички са
шибаняците сме за системата най-вече
монетарна която изключва хората като
централна част взаимоотношенията на
решенията да не си помислиш че само
критикувам и хейт напълно си си прав и
така те исках да го коментирам това нещо
за да знаят хората не е да не
харесвам поинтересувах се че този
министър на културата бил от
продължаваме промяната ми много е зле
положението много е зле
положението не искам да споменавам имена
обаче някакви други дето влязоха сега в
последните избори влязоха с партии
всички се изложиха всички се изложиха
нямаше един де да не се е изложил нямаше
един де дани покаже неадекватност какъв
беше някакъв лист дето го даваха дето
викат аз съм отличник софийския съм учил
после в щатите ли какво би учил знаеш ли
ама ти разбираш ли колко съм
интелигентен така говори на тоз на на
как се казваше на там на репортера
сещате ли се какъв е бил там мисли че от
на слави партията някакви пълни
неадекватници бе пълни неадекватници не
може да отидеш по телевизията пре
таковата и да обясняваш ама ти разбираш
ли колко съм умен да кажеш на другия да
му кажеш ша тага брат слушай имам
чувство че не разбираш колко съм
интелигентен чакай ти да обясня щото май
не разбираш колко неща съм завършил абе
брат
седни си
двойка само си представи от друга страна
1 милиард до да
похарчиш за 99,2% от twitter само и само
за да баннеш акаунта на бившата
си дайте да видим реално баната ли
гри какъв е тоя акаунт бе
гриме
човек наистина е
баната гр и г р и м е с м е с м е з а м
е з с
з човек не е банат акаунта е ето го 1,2
милиона
фора това ли е наистина бившата на тоз
на илън
мъска оназ младата нали дето била на 20
няколко години
това ли е
тя здравей
светослав
какво си какво ако живееш в българия и
се чустваш свободен и обгрижен не сменя
хапчетата какво не сменя държавата ли
имаш пре веждичката вежди рашидов
рашидов на 34 е добре на 34
де някаква копърка ли е не разбирам
каква е тя певица ли беше нещо
такова
шинигами айс януари 26-ти ле
клото най-здравословната разлика 25
години илонка на толкова ли бе инката на
59 ли е
бе човек илонка е много дърт чакай на
колко години е лонка илън
мъск на 50 години е инката бе тя ако е
на 34 значи е 16 години разликата нали
така
да т сле бившата му без та ама който е в
екипа и днеска е с седял в messenger
чата коментирахме ги тия неща кои са
важните части в оценката на една
жена за тези пари на инката
толкос ало малко поясно се дръжте в чата
продължавай напред
с чакайте само малко какво стана сега
тука аха тъй the perfect response
doesn't exist нали знаете го това име и
робин худ преди четири часа сега сега
преди два дена лиснах шиба
ино какво бихте коментирали какво бихте
казали по въпроса и
джак mark what защо защо буквално
буквално алчни
шибаняците
шибано за да печелят пари от таксите те
разбират че хората се набутват да
купуват един боклук без никаква стойност
който ще умре който след три години
никой няма да го помни освен хората
загубили пари от shib ино и хората са
спечелили пари от shib ино всички други
защото просто един от всичките възможни
и шит койни ще сме забравили за него
но за да може тия да оберат 0,3% от люма
листват тоя токън за да може балъците да
продължат да губят пари много се дразня
значи oh my god
човек пуснахме нова криптовалута
и ще дадем $100 000 от
нея първите 10 000 акаунта които твит
нат този туит ще получат $1 от шиба как
как имате ли интеграция имате ли
интеграция с twitter в която да може
автоматично да засечете първите акаунти
които са цъкнали тука нарет нали и да ги
вържете към техния акаунт в в робин худ
апликацията нали да ги засечете и да ми
добавите $1 от шиба защото ако няма това
много се съмнявам че някой служител ще
седне да цъка профилите един по един да
ми праща съобщение пич пич трябва да ти
дадем $1 очи бно щото си ревит нал я
кажи аджаба какъв ти е робин худ акаунта
нали скептичен
съм къде е този тото 12-ти бе не мога да
го
намеря
изтри ли са го или не мога да
разбера ми няма го тоз т от джак дорси и
това не мога
намер съм включил when edit
butt това не го сващам
missing this с thanks you the b и st
обаче не схващам какво
става
аха идди е
окей какво се случва тук по
дяволите
когато те питат каква печалба си днеска
крито инвестициите
ти тъй продължаваме
напред
ита кита се
китва днеска днеска плюс 124 биткойна
вчера плюс 417 биткойна пак вчера плюс
138 биткойна човекът пак е във фаза на
акумулиране виждаме тука продаде 3000
биткойна 1500 биткойна 1500 биткойна
1500 биткойна това са тотал 7500
биткойна продаде и общо взето сега ги е
купува обратно я на какви цени ги е
продал между другото значи почнал да ги
ги продава на 43 к после на 40к после на
44к после на 46 к после на 46 к и сега
ги купува на около 40 к
браво реално е тия са му на печал тия
1500 а не то и тия са му напечелил в
момента и тия са му тия тия не са му
напича чао вече тъй продължаваме напред
с
ра вече притежава
42400 биткойна струващи 1,69
милиарда това е от вчера 13-ти април
тера купиха още 100 милиона
долара
биткойн китовете си китва сега това тера
нали е с парите на протокола така че
това не е като този кит дето ама ние не
го знаем какъв е този кит той компания
може да е всичко може да е не знаем не
знаем тера купува още 100 милиона
биткойн по-рано днес тази година н паун
и ceo на terraform wps разкрива че
компанията има намерение да купува
да бане stable койна си us с резерви от
10 милиарда
а биткойн вместо фиатни
валути
и си купиха 1500 биткойна после еци
колко после още еци колко и така нататък
и сега вчера купиха още 100 милиона в
биткойн някаква лудница просто няко ница
не знам аз като по-малък кит като гупи
или как се казваше това планктон неми
какво беше бе какъв беше термина бе
какъв беше термина я го напишете в чат
че не мога да се сетя термина термина а
за такова за ох какъ беше не планктон
ами какво беше а на английски как беше
та използвам студиите на бонекс линка е
долу в описанието с други думи ако
отворим ohoh my god с други думи ако
отворим клипа който гледаме в момента
стрийма скролваме надолу и търсим ей
тука бонекс бонекс бонек бонекс бонекс
ето го бонекс и тука има линк реферален
ползвайте рефералния линк до българската
поса бонекс където може да пазарите
криптовалути с български превод от
българска банка до българска банка ако
сте техни клиенти и сте научили за тях
от мен това което може да направите е да
ми пуснете един бърз имейл и да кажете
здравейте аз съм клиент до вас
благодарение на пламен андонов забравих
да използвам рефералния линк моля
добавете го какво печелите от това общо
взето нищо единственото нещо е че знае
че идвате оттука и знае че трябва да се
отнасят добре защото иначе ако се
оплачите ще спря да ги рекламирам
проблемът който решават е
интернационалните преводи които не за
всеки са проблем примерно за мен не са
проблем аз доход да ми отива в англия от
англия аз си го пращам до банката
банковата сметка на кракен и нямам
никакъв проблем с това нещо нямам
никакъв проблем защото ползвам чужди
банки българската ми банка обаче която
започва на рай и завършва на зен коя е
не знам не мога да кажа но моята тази
банка не ми дава да пращам до кия не ми
дава да пращам до ftx до никъде не ми
дава да пращам съответно аз използвам
бонекс за такива покупки през
българските сметки и другото нещо което
искам да спомена за хората които имат
криптовалути надм 20 000 лв да речем
задължено да си купуват една такава
стома манна плоча за да не може да
загубите ключовете наскоро споменах на
моята флашка загубих 25-та дума трябваше
да прехвърлям всички криптовалути от
нови на нови портфейли защото загубих
ключа за да не си загубвате ключа си
купувате една такава плоча с едно такова
яко а калъфче на което пише крипто
революция и
аа с това
калъфче си слагате вътре плочата и спите
спокойно че дори и пожар да има във вас
в никакъв случай няма да загубите
криптовалута за да добавяте 25-та дума
за да може някой дори и да намери
плочата да няма има достъп до вашите
криптовалути и си купувате естествено
една такава флашка за да не може да ви
хакват хакерите black rock b lk ще стане
главният primary cash reserve
мениджър на usd coin
usdcad
долара 10 трилиона usd къмту януари 2022
година
лудница ето я статията от forbs преди
пет години black loock черма лари фин
заяви че биткойн е чисто и просто една
технология за пране на пари обаче през
идните години този асет мениджър аа
който в момента мениджира 10 трилиона
като цяло не е пипал криптовалути не е
пипал биткойн не е пипал етериум не е
пипал солана не е пипал луна нищо не е
пипал и когато лари фин на годишното си
а писмо заяви на своите шер
холдър месец миналия месец че лудостта
която се случва в русия и влизането в
украйна може да забърза адопция на
дигиталните валути много хора са си
казали че това може би е сигнал че той
започва да се затопля на тема
криптовалути и вече да не ги избягва
сега допълнително това
аа се заявява че те ще менажират ще
бъдат главния мениджър на каш резервите
в брой на usd coin usd c които имат 50
милиарда дигитални активи които са в
момента свободни за ползване върху
мрежите на етериум solana ан ster
аваланш и flow
които са пег нати към стойността на
долара black rock влиза
в стратегическо партньорство с в boston
базираната компания circle една от
главните компании които как така one of
the primary issuers не ли the prim the
isu на usc това беше заявено вчера
когато те също така заявиха че 400
милиона
а събиране на пари за вложение са
събрани за съркъл компанията от black
rock fity мениджмът а and research
marshal ways aop и fin capital circle
планират да бъдат публична
компания чрез спак сделка и да бъдат на
влиая от 9 милиарда към края на тази
година значи circle е компанията която
прави usd c stable coin usd stable coin
е нещо различно usd c stable coin днес
има total в циркулация 50 милиарда usc
тона значи 50 милиарда а тия ще има имат
валиа ия от 9 милиарда в юни месец беше
заявено че black rock търси да наеме
blockchain а lead човек който се
занимава с криптовалути с блокчейн
разбира и да бъде а като директор водещ
на техни продукти в това партньорство
също така е заявено че дигиталните
активи а ще влязат в баланс шийта на
black rock на самите black rock преди
това същия асет мениджър аа а има има
крипто експозиция чрез 7,3% стейк в micr
strategy което какво означава black ro
купуват 7,3% от microstrategy а на
microstrategy а те притежават в момента
5 милиарда в биткойн ако тоя биткойн
изригне цената на акциите на
microstrategy изливат те са най-голямата
корпорация която държи биткойн и да бъде
публично търгувана и притежават близо 5
милиарда от тази криптовалута както и
няколко други контракта върху cme futur
usd cash се
базирани върху веднъж на ден референция
на цената на щатския долар мто биткой но
тези инвестиции направени от black rock
са направени от на black
rock такива subs как се казва това на
български
абе под фирми които реално мениджират
парите на техните клиенти говорейки с
forbs ceo то на съркъл джереми ар казва
че партньорството ще разгле гледа начини
по които да може
usdcad не казах какъв точно процент от
stable coin резервите ще отидат в black
rock те да ги менажират
аа такава имплементация може да помогне
да се водят допълнителни доходи за
компанията circle и за компанията black
rock което какво означава ти имаш 50
милиарда във вид на йл койни върху
различните блокчейн които изредихме
малко по-рано какво беше там етериум
слана ан селър аваланш и flow обаче това
са токъни върху блокчейн а реалните пари
въпросът е какво се случва с тях нали те
принцип ги инвестират в най-различни
неща и точно това е един от проблемите
на usdt то на тетр че те казват вие
въобще какво имате с тия usdt та нали
какво стои зад тях да нещо има ли пари в
банката реално или няма пари в банката
съркъл а имаха за цел да държат огромно
количество от парите наистина пари в
банката обаче въпросът беше следния как
по дяволите правиш печалба ако някой
просто ти даде пари ти ги оставиш в
банката и следващия момент му създадеш
един токън върху блокчейна нали в смисъл
ще има логика ако примерно ти ми дадеш
150 000 кеш в банката а аз ти дам само 1
милион толк на върху блокчейна и тогава
50 000 ми е горницата тя ми е печалбата
обаче сега тъй като няма такава сделка
те това което правят е да инвестират
някъде парите се опитат да направят
някаква доходност така във финансовите
документи които са заявени пуснати
публично от спак сделката през февруари
месец съркъл очаква да има през usc
резервите да е генерирала 400 38 милиона
доход за 2022 година това е лови милиард
доход и освен това очакат през 2023
година да съберат 2,2 милиарда доход
експоненциален растеж 4x за една година
сделката също
така показва голямо удобрение на
usdcad от $4 милиарда в началото на
миналата година до над 50 милиарда днес
значи за година и пе месеца за година и
4 месеца е пораснал от 4 до 50 милиарда
това е 1213 е увеличаване и в същото
време тетра обаче и той разсте глав нко
и вече е на 82,5 милиарда но все пак usd
c положение че започнаха много по-късно
от тях доста доста са наваксали long
story short какво прочетохме току-що
това което прочетохме е че black rock
навлизат в крипто това не означава че ще
купуват биткойни че ще спекулират
биткойните и че ще си купят всичките
биткойни това означава че за тях е
неизменна истина реалност че
криптовалутите са бъдещето блокчейн са
бъдещето йл койните върху а блокчейн са
а толкова добри колкото и долара колкото
може да имаш доверие на долара си
банковата сметка толкова може да имаш
доверие и на йл койна си върху блокчейна
с разликата че върху блокчейна
транзакциите става стават за секунди
мигновено стават включително в етериум
правили сте последна транзакция върху
етериум за секунди става за секунди и
прехвърляш 100 милиарда 50 милиона колко
ти трябват на момента стават
транзакциите докато при банковата
система която е неефективна бавна не е
така те го виждат разбират къде е
бъдещето разбират че тая технология е
по-добра и няма да бъде спряна разбират
че или те е по-добре да влязат рано
което знам знам знам на $3000 за етер на
$0 000 за биткойн се струва все едно е
късно да защото си беден българин на
2000 лв заплата който спестява на месец
500 лв и като чудиш че биткойн е $40 000
60 и кус хи лв се струва скъп ама на тия
10 дето менажират 10 трилиона разбирате
ли това са ужасно много пари защото 1
милион е много пари 1 милиард е 1000
пъти повече ама 1 милиард е буквално
пари за три поколения напред за всичките
ти деца за децата ти които са примерно
три и за техните внуци които са примерно
девет всичките тия хора да не живе да
живеят без да бачкат целия си живот ларш
това са колко 1 милиард а тия менажират
не 1 милиард ами 1000 пъти което е 1
трилион и още по 10 значи не знам как да
го обясня ама ужасно много пари са long
story
short нека да се върнем към ей тоя пост
защото беше интересен от чисто лило
писто питам защо биткойн падна на 47к
при положение нали имаме само позитивни
новини а джаба нали тогава що биткойн
пада бе ето я нали поредната такава
поредната положителна новина от forbes
black rock инвестират в съркъл
компанията което е голям ендор смт което
е голямо доказване че криптовалутите
бъдеще стб койните са бъдеще в следващия
момент нали биткой днеска ако падне на
39 ка що пада бе нали лари фин каза че е
такова инвестирал там в съркъл нали 9
милиарда ще бъде компанията защо
падна защото има повече повече продавачи
отколкото купувачи защото по-малко хора
коректно асес информацията за мен това
означава за мен това означава защото аз
сега днеска купувам аз съм купувач аз не
съм продавач на биткой от 40 000 това не
е финансов съвет това е споделяне аз
какво правя аз днеска не съм продавач аз
днеска съм купувач и моето лично мнение
е че когато биткойн удари 60 к а когато
удари 100к много хора си казват човек
човек трябва ше я купя ма не купих щото
си мисли че биткой умря той вече на 40
000 само аз го помня като беше на 60 000
тогава беше ви висока е цената а това че
биткойн е бил на 60 000 седем дена в
13-годишната си история никой не го
зачета само мислим за най-хубавите
славни седем дена в историята на
биткойна човек ти знаеш ли колко време
биткойн е бил на 40 000 или по-висока
цена шест месеца шест месеца от
13-годишната си история това в момента
живеем славните времена просто хората не
го разбират обаче хората които го
подценяват на 3040 к и го чакат на 10-20
к като станем 60 като станат 100к аз ще
им кажа купувайте купувайте братя
българи вате биткой на по стока щото
трябва да има на кой да продам брат ако
ти не купиш откъде да намеря балъци
откъде те не останаха балъци трябва на
вас да продавам на 100к и после ще
крашнем на 60 к те ще им продадат на
загуба аз пак ще им купя и
така
тетър ще намали колко държи в commercial
dept това означава дал си пари на заем в
usdt резервите си тетър на нали usdt
конкуренцията на
usdcad нали в резервите си с други думи
отново нали някой дава примерно 100
милиона на тетър тетър из принтират 100
милиона токана върху блокчейна в
следващия момент обаче въпросът е какво
да се направят парите които са дошли в
банковата сметка да се оставят там на
отрицателна лихва или да се инвестират в
нещо това в което ги инвестират е
commercial dept commercial dept означава
някоя компания казва трябват ми 5
милиона за да отворим нови офиси те
инвестират тях дават им 5 милиона и след
това тия 5 милиона им се връщат примерно
с по 5% лихва на
година тетър чиф technology officer cto
паоло ардуино мм много интересно фамилия
ардуино заявява че компанията
възнамерява да намали дълга си къмто
компани това го заявява пред c bc на 13
април в paris blockchain week suit ето
го и
самото такова клипче най-големият ко в
света я дай да пуснем просто к да видим
какво
[музика]
става
добре не токова интересно кто не мога
забързам така че продължаваме напред
тетр заявява че пускат usdt върху кома
ето конкуренцията какво прави не спира
да се развива tet operations
limited които оперират teeter io сайта
заявяват че ще пуснат usdt върху na poka
canary network kosama компанията заявява
че мисли да разреши девелопърите да
създадат trusts application across chain
с други думи бридж който да бъде без
custodian come networks така така така
така accord според рили споделен от к
potato usdt ще бъде актив с id
1984 върху който ще бъде използва
транзакции върху косама първият пара
chain по време на state munch така пара
chin така така така добре няма да го
четем това вече на тема полкадот и така
нататъка добре и това няма да го четем
но това е това е това е буш на косама
буш на тема usdt не спират да се
развиват а не да се опитат да избягат с
вашите пари знаете ли какво друго е буш
ако си купите една супер яка тенска от
cpt tensa .com това е последният ни
дизайн какво пише тука по
дяволите need bitcoin или какво е това
nzz биткой линер new new new new ли е
това не е new какво е това next next
bitcoin miler окей мен лично няма да си
кривя душата този дизайн не ме кефи ако
някой го кефи може да си го купи от kpc
в момента с намаление за първата една
седмица в която тениската е в сайта след
което се вдига цената с 5 лв в момента
същата другата тенска която в момента е
а намалена е number go up freedom go up
всички останали тес са на стандартните
си цени като може да закупите тениската
на крипто революция от събитието както и
ако цъкнем тука на разгледай още тениски
може да разгледаме вече има 19 страници
с тениски има яда яда яда има one earn
some money на finance има crypto
currencies
човек само липсва тука биткой етериум а
litecoin и rle от на btv покритието има
тениската с а
небезизвестният радиатор и така нататък
и така нататък това клипче е старо то
вече е на няколко месеца но нека да го
изгледаме отново защото е култово и след
което ще говорим малко на тема инфлация
а тая мацка буквално осъзнава че парите
са фалшиви и буквално осъзнава че
инфлацията е породена заради човешки
действия заради човешки решения и тя
знае че тя страда и родителите ѝ страдат
от инфлацията и тя би искала да няма
инфлация обаче разбира че е безсилна че
някой друг просто решава вместо нея да
има
инфлация знаете ли пичове пичове знаете
ли какво не мога да разбера просто не
мога да
разбера виждате ли я тази банкнота
виждате ли я чакайте малко да изкарам
тука малко пари виждаш ли ги тука виждаш
ли тука пише 50 лв виждаш
ли пенчо славейков и ето и ето я другата
с алеко константинов ето ги две банкноти
две банкноти чакайте малко да се виждам
че не се
виждам ей така да вижда се две банкноти
на едната пише ей тука 100 на другата
тука пише 50 50 тука пише 100 обаче като
ги пипнеш тия две хартийки ако ей така
ти ги дам и ей така със затворени очи ги
разменя ей така де пъти ей така ги
объркам за да не мога да преценя коя коя
е сега ако ме питаш коя коя
е коя стотачката и коя е пе
тачката
хмм коя коя е на пипане са идентични не
намирам никаква разлика тука нали двете
имат барчета та се завъртяна явно не
погрешно ли завъртях тука тука тука на
пип ме е това а къде е на тази
банкнота къде е на тая банкнота не мога
да го напипам тая банкнота няма ли
такова тука няма нали не пипам такова
лъскаво не мога да го почувствам и тука
тука а тука от тази страна обаче нещо е
изтъркано май примерно нещо такова така
сега би трябвало да завъртяни еднакво
банкнотите двата им гърба или двете лица
не знам това са двете банкноти коя е 50
коя е 100 не знам но ако трябва да се
залага имам чувство че тая е 100 о човек
познах човек значи имам някаква разлика
малко е по-голяма каточе ли да да малко
е по-голяма смятайте как го почувствах
виждате ли малко е по-голяма почувствах
го усетих го че е малко по-голяма в
ръката ми смятай смятай малко е
по-голяма зара това успя да позная така
и мацката гледайте сега
нейното
осъзнаване
вижте вижте лицето
this някой е така направо това е
50 а това това е само
пет вижте лицето вижте направо се чу
като гени чува се като гени вика пичове
пичове разбирате ли току-що пробудих ли
ме от матрицата нали това струва 100 лв
това ва струва 50 лв и си мислиш че
едното е два пъти по-ценно и скъпо от
другото а е едно и също при нас е хартия
но ще в англия са наистина такова в
англия са наистина
а такива са парите пластични само за
момент само за момент 10 секунди да си
донеса паундите само
секунда
това ми е големият портфейл който го
нося само като пътувам и така нататък
обаче аз имам старите пари е дядо да го
вземе значи това е евро евро нямам нямам
за жалост god дет не имам имам имам имам
имам а имам от новите найс ето значи
това е старата двайсетачка паунди тука
малко се я посмачка още защото е много
голяма и не ми се побира в таковата но
ето го ей за това говори но имам само
десятки за жалост и като ги пипнеш те са
наистина това няма не е като на хартия
това няма няма на хартия чувство като
нашите пари а защото това чувствате като
хартия това се чувства като пластмаса
гладко е гладко е хлъзгаво е както ей
това нещо ей тука прозрачното така и
останалото се чувства просто като а
такова
а пластмаса пластмаса и мацката виждаш
ли го това виждаш ли го това едно и също
е
ex и вика всичко е главата ти всичко е в
главата ти измислихме си измислихме си
ги тия измислени цифри вика еднакво е
няма никаква разлика еднакви са всичко е
в нашата глава ние се преструваме че
това е по-ценно от това еднакви са пла
пластмаса пластмаса хартия
хартия и вика и не може да принтираме
повече щото иначе ще струват по-малко ще
имат по по-малка стойност ми защо не го
направиш да нямат по-малко
стойност вижте мацката как ознава в
момента как работи монетарната сия и
вика принтирайте ама не казвайте на
никой за да не
знаем за да не пада ница на парите вика
принтирай ама тайно сякаш я се усети ти
добави сума ти е трилиони в циркулация
пък после нали тя икономиката няма да се
осъзнае едиствено че са просто знае
когато изведнъж някакъв пич му паднат
парите от небето и то почне да ги харчи
изведнъж почва да изкупува някаква стока
дето нали пазарът трябва той да я изкупи
обаче някой друг насилствено с нови нов
капитал свеж капитал създаден от въздуха
започва да изкупува изведнъж естествено
че цената на стоката се вдига защото
имаш по-голямо търсене отколкото е
предлагането предлагането стана едно и
също но търсенето се засили какво става
когато имаш предлагане едно и също
търсенето засили вдига се
цената
вижте в физическа болка просто не
давайте дата на парите
давате това че това са пари две пластики
които нямат две хартии които няма бе
нищо не мога даги направя тия пари бе
нищо не мога да ги направя нито мога да
ги изям нито мога да ги изпия нищо не
мога да ги направя това са фалшиви пари
фалшиви пари са нищо повече фалшиви
хартии хартии са нищо не мога да направя
с тях нищо виждали сте бездомниците
какво правят вземат късат от книгите и
ги правят на такова сплескани хартии и
ги слагат вътре в дрехите вършат работа
на изолация тези хартии за това не става
защото си твърде малка буквално това
нещо има по-малко стойност за мен
отколкото петте книги които мога да купя
с това нещо разбирате ли никаква
стойност няма фалшиво е и мацката го
разбира но твърде много хора все още не
са го
разбрали така смешно е що смешно е смеем
се защото момичето е малко нали младо е
и се смеем ама ние сме тъпите не е тя да
за подигравка ние сме за подигравка чеще
позволяваме това да са парите ние сме за
подигравка задето позволяваме това да са
парите ние сме смешните не е мацката
смешният всеки един човек който приема
това за парите и се смее на нея и смята
че тя е в грешка не е в грешка това е
една измама това е най-голямата измама
днес че това е по-малко стойностно от
това това това е най-голямата измама
днес по-голяма измама от това
няма тука една мацка вика идеално е в
момента съм на 20 и няколко години
перфектен живот е имаме толкова висока
инфлация дето сме виждали от 50 години
от преди родителите ѝ да бъдат родени
имаме глобална пандемия имаме цяла
генерация която е
неженена преди 30 години 1990 година
почти е нямало никой неженен и без деца
на по 25 години почти е нямало
никой nobody gets to retire ей това е
много важно изречение много важно
изречение
ви се пенсионирате ли да получавате пари
достатъчни да живеете от тях да
получавате пари от правителството заради
вноските които правите всеки месец за да
живеете от тях след 60-годишна възраст
разбрахте като сте на 60 стана ясно ково
имам предвид да и не средно положение
няма да видим все още колко
хора си вярват че се пенсионират да
видим колко хора все още
спят nobody gets to retire приключи мача
последното поколение което се пенсионира
живее сега сега е пред пенсия или вече
се пенсионирал това е това е който се
пенсионирал
пенсионирал никой няма да ти плаща
твоята пенсия когато ти остарееш ако в
момента ти си на възраст под 40 години
след 25 години щото в момента възрастта
за пенсиониране в българия е 64-66
години нещо такова
докато ти станеш на 66 години възрастта
на пенсиониране ще бъде 70 след 30
години няма да има кой да те
храни
ще
умреш на улицата ако разчиташ на
правителството да те храни когато
станеш на 70 години ако днес си под
40 цяло поколение
неженено глобална пандемия невиждана
инфлация от 50 години насам и въпреки
това ще оти да си купя за $5 кафе от
starbucks или коста щото имам нужда от
поне малко поне малко щастие в живота си
не знам нещо ме накара да се чуствам
добре и тоз вика на теб пак ти е лесен
животът аз като бях на 20 години
ипотеката лихвата за ипотеката беше
177% инфлацията също беше висока като
днес така че на теб ти е по-лесно днес
има логика нали има логика има логика и
друг път имало висока инфлация имало е
високи лихвени проценти а за теглене на
ипотека но знаете ли точно кога е
правилният момент за теглене на ипотека
когато е висока лихвата не когато е
ниска защото когато е ниска особено
когато е ниска в продължителен период от
време това означава че имотите вече са
балонизиране
смятахме го в момента един имот във
варна струва 12 години работа някакво
малко имотче 12 години работа някакъв
по-голям имот 15 16 17 години работа
имот в софия 30 години
работа струва един имот в
софия защо
щото ниски лихвени проценти всеки може
да си позволи да
изтегли кредит когато всеки може да си
позволи да изтегли кредит конкуренцията
за закупуване на имотите е висока
предлаганите имоти са малко когато имаш
голямо търсене малко предлагане какво
става с цената цената се
качва тоя човек каза аз като бях на 20
имаше голяма процент
на лихвените проценти за твоята ипотека
тека ми това е добре означава че имотът
няма да е €100 000 означава че ще е 50
000 означава че ще е €40 000 и да ще
платиш една две-три години висока лихва
но след което вече зверски ще ти падне
лихвата а цената на имотите ще се вдигне
зверски ти ще си двойно на
печалба и тоя човек допълва правилно да
също така обаче когато ти си бил на 20
години инфлацията всъщност е била същата
като днес защото нали днеска официалната
инфлация сега е о
1,5% но реално според старите формули
които естествено те изменят за да ни
казват истината инфлацията е между 20 и
30% в зависимост от това коя формула се
гледа от 90-те или от 80-те години
разликата е че са променили два пъти от
80-те години до днес формулата за
инфлация що се променя защото не ни
отърва това което каза формулата
уравнението когато е едно и също не ни
хареса резултата как да променим
резултата като променим уравнението нали
има
логика
ако сме в формулата от 1980 година в
момента инфлацията е 15-20 година про
освен това интересен и важен факт е че в
момента върху бонд маркета получаваш
само 2% лихва а по ония години са били
18% кога през раните 80-те години ли
средната цена на имота тогава е била $0
000 средната цена на имота днес в щатите
е $350
000 а колко ти е струвало за да отидеш в
колеж $3000 в момента минималното е
20-30 000 стига до 100-200 000 а преди е
било
$3000 който е ходил на работа е
получавал пенсионно осигуряване което
наистина след това се пенсионират хората
да със сигурност са били много по-ниски
надниците без съмнение не нали $0 000 на
сегашните пари $3000 на сегашните ни но
за да заключиш
дом и за да минеш през колеж ти е
струвал частици от това което струва
днес във вид на прекарано време в
работа дайте да минем през анкетата мно
набързо
ще се пенсионирате ли да смятат
177% надявам се да сте на възраст над 50
години желателно над 60 години ако тия
хора които са
гласували че ще получат пенсия и в
момента са на 50 години или на
45 надявам се да
греша но също така се надявам да имате
беъ план защото аз лично доверие на
държавата нямам и демографията го
показва няма да има кой да
храни хората които днеска са на 40
години кой ще ги храни те са на 40 като
се пенсионира след 10 години и аз се
пенсионирам след това кой ще ги храни
стопява се населението имаме инвър ната
пирамида много възрастни хора и все
по-малко млади кой ще те храни разбираш
ли кой ще те храни кой тия дето нямаме
деца ли кой ще те храни няма кой да те
храни хората напускат българия никой не
идва в българия идват само пенсионери от
чужбина в българия българия рип рип е
положението виждаме тоя чарт показва
колко процент от богатството се при се
притежава от коя от кое поколение бейби
бумърите когато са били на 35 години са
притежавали 20% от цялото богатство
бейби бумърите които сега са на 60
години притежават близо 60% от цялото
богатство gnx предното поколение когато
са били на 35 са притежавали вече не 20%
от богатството ами 10% да речем а милена
лите ние сме на под 5% ние сме сме на
34% да бе няма той още 35 обаче като
стане на 35 едва ли това ще направим уим
парабола нагоре или пък камо ли парабола
дотука представяте ли си това нещо да се
свърже каква парабола трябва нагоре
просто абсурд ей така значи графиката
дали ще продължи само секунда как да
смаля таковата аа ей така та дали ще
продължи не не не не е
това ей така дали тая графика ще
продължи ей така надясно или айде айде
леко ей така нагоре
или ще продължи ей така или ще продължи
само секунда или ще продължи ей така аз
лично а смятам че ще продължи
сравнително нали
хоризонтално ей това смятам че ще
продължи а не е така да ескалира а не то
извинява той не трябва да ескалира
оттука то даже трябва да ескалира до ей
тука абсурд такива ескалации да има
абсурд въпреки че заради биткойн има
някакъв шанс
тъй нека да чуем тед крус какво какво
казва на тема
биткойн това което наранява хората това
което имаме огромна инфлация заради
което е харчовете на правителството
особено в щатите особено в щатите 7
трилиона изхарчиха тези чукундури хората
скачат срещу илън мъск и казват 3
милиарда дал за тесла за twitter ако
беше ги дал на хората на народа щяха
всички да се оправят да им се някой беше
не знам на шега или не да не мога да се
сетя да се платят всичките заеми на
хората чи и пари да им останат и не знам
си какво и така нататък 3 милиарда някой
направи математиката се смята по $1 на
семейство не на човек на семейство в
щатите и всички нападат инм да дето си
харчат 3 милиарда 7 трилиона
е
2000 пъти повече пари с други думи аз
изхарча 1 лв и ми се карат ужасно много
някой дето е изхарчил 2000 лв не му се
карат не му държат отговорност абсурдно
е това 7 трилиона ужасно много
пари и това е едно от нещата които кара
хората да се интересуват от биткойн
харчовете на държавата
на
за това аз харесвам биткой и го хваля
пред
всеки смята че е много важна иновация
крипто
битко
точно това е причината поради която
хората се интересуват от битко почват да
инвестират в него защото са 21 милиона
не може да бъда повече по дизайн кода
така казва не аз не с точно като кода
така казва за да се промени тоя лимит
трябва да се промени кода никога няма да
си позволи това нещо да се промени
просто
абсурд
[музика]
и казва съответно може се използва за
търговия да купуваш продукти и услуги с
него един начин по който се разбере
инфлацията примерно имаш една
ябълка и която струва ябълката имаш
банан който струва
2 и ако удвоиш утре всичките долари в
циркулация примерно в момента са 1
трилион направиш ги 2
трилиона това което ще стане
най-вероятно е ябълката от $1 да стане
на $2 банан да стане от 2 на $4 защо
защото удвои парите в циркулация парите
в джоба ми ти ги удвои но не удвои
бананите нали ако удвоиш количество
банани ако удвоиш количество ябълки
удвоиш количество пари съотношението
остава едно и също но в момента в който
едното е тук другото е тук и третото
оттука го качиш ей там горе това
означава че и другите трябва да се
преместят нагоре нали за да има баланс
сега реално нали ако удвоиш количество
банани и ябълки в света реално съвсем
други механизми се включват от рода на
те те нали трябва да ги складираш някъде
те се развалят и така нататък така че
най-вероятно няма да се удвои цената на
бананите и на това и на ябълките защото
те трябва да се изразходят нали трябва
да се изконсумират иначе се развалят но
това е друга
тема
и съответно казва когато имаш политици
които тират пари безразборно хората се
опитват да си складират парите другаде
за това хората отиват в злато в
сребро
или буквално по-добре брашно да си купя
е какво да си купя нещо което няма да се
развали и стои дълго време защото цената
аз знам че ще му се
вдигне съответно аз харесвам много
криптовалутите и смятам че най-голямата
заплаха за биткойн криптовалутите
е
и най-голямата заплаха е политиците в
вашингтон да го да прецакат нещата не
съм сигурен точно какво има пре
предполагам че някакви закони нещо
такова и съответно заради това нали той
говори открито постояно на тая тема и
защ и съответно той казва на тема трябва
да бъде битко съм от хората които нали
сега ще кажа че първото трябва да вземе
решението биткойн да се приема
навсякъде много хора вътре в крипто
обществото смятат че биткой завладее
света и навсякъде всеки ще приема
биткойн той каза ако това се случи аз
съм напълно окей да се случи
но но не смята че правителството трябва
да реши и да накара всичките жители или
дате подчинят като им каже от утре ти
приемаш задължително биткойн с други
думи нека доларът да си остане
националната валута вътре в държавата
който иска да си държи парите стойността
в
биткой което е напълно окей защото аз
ако си държа по мой собствен избор
всичките пари в биткой и ако
благодарение на рай компанията мога да
плащам навсякъде с
биткой реално мен не ме бърка нали
защото те ми превалутират на момента
биткойна в долари тъй че ти си стой в
долари като искаш стой си лева 100 си в
еро аз ще стоя биткойн свободен избор
бе
bco крипто общността и индустрията са
нещо което се разцъфтява в момента в
китай например пък
забраниха текс се опитва да стане
столицата и основата за криптовалутите в
щатите искам всички да дойдат в тексас
яно то се е в
тексас и смятам че биткой прави се така
света на един кръстопът по същия начин
по който когато се появиха първите
големи технологични
компании преди
където големите компании технологични
можеше да доведат света до едно място
където щеше да имаш утопия всеки да си е
самостоятелен всичко да е окей и така
нататък нека да бъдем свободни и да
иновираме или в пътя в който поеха
големите компании защото в момента
всички хора харесват или мразят facebook
нали ужасно много цензора ужасно много
контрол ужасно много не знам си какво е
той съответно казава нали ние поехме по
тоя път поехме към пътя на на контрол на
пълен контрол тъй като ти си роб на
социалните мрежи зависим си от тях
внимаваш какво казваш там за да не ти
забранят
акаунта и моята надежда е че биткойн и
крипто ще доведат до свобода а не нали
до робство както доведоха технологичните
гиганти така че се надявам да направим
така че
да помагаме на хората които искат да
иновират и да се
развиват в криптовалути и в биткой
особено значи това нещо е във verdict
with ted crus life не знам колко хора са
го гледали най-вероятно милиони хора
всички тексан си реално ими звучи добре
когато се каже елате в тексас нали това
означава какво че ще се доведат пари
повече данъци и така нататък в същото
време аа а в същото
време въпросът е следното че той го
сравни с big tech и каза че big tech
нали са довели до нещо лошо и наистина
повечето хора мразят зукърбърг и така
нататък и аа и въпросът е че той го
представи като биткойн е вторият ни шанс
нещата да бъдат добре така че едно дори
но койнари дори хора които не разбират
от крипто и точно защото не разбират от
крипто слушайки го това те си казват о
нали има логика значи нали сега крипто
ще бъде това което facebook трябваше да
бъде обаче не от нали което са напълно
различни неща но това както и да е и
въпросът е следният че според мен ето го
тед крус как постоянно говори про крипто
тоя човек го нямаше 2017 не говореше
така открито за крипто и толкова често
така че а просто времената се променят и
ето нека да се върнем към
въпроса с който започнахме в началото
добрем пламен само позитивни новини има
то така тогава цената падна от 47к до
40к налим човек или е лонга на 47к и
сега загубил затворил си е позицията на
загуба или е купил на 47к и му се е щяло
на 40к да купи сега
нали всеки купува биткойн на цената на
която
заслужава белият дом
предупреждава
за много висока
инфлация extraordinary
elevated inflation data extraordinary
elevated трудно да го преда
extraordinary означава свръх свръх много
неочаквано много извън нормите elevated
увеличени усилени такова идващия march
cpi print likely going to be extremely
ugly аз често очаквах да е поъг
отколкото беше заявиха че инфлацията е
88,5% и между другото се сещам вътре в
facebook групата постнах едно меме което
беше само скана да го намеря щото е топ
топ
мемето my monthly income my bus ама не е
това мимето само за
момент ей това когато ти дадат 3%
увеличаване на заплатата но инфлацията е
5,4% 6,2% 6,8% 7% 7,5% 7,9%
88,5% всеки месец нещата стават все
по-зле буквално на 5,4% те казаха
временна е инфлацията следващия месец
беше по-зле следващият месец беше по-зле
следващият месец беше по-зле следващият
месец беше по-зле следващия месец беше
по-зле и в момента е най-зле и толкова
зле колкото не е било от 40 години ние
предния път на
7,9% направихме рекорд а сега направихме
още по-голям рекорд и този вика престън
вика оказа се че 5,4% инфлацията
наистина беше
временна нали временна беше 5,4% само за
до определено време след което вече не
беше
5,4% фюз унга бунга из
нарежда каква ще бъде
инфлацията в след такова
а инфлация за последната една година или
12 месеца календар назаде е
88,5% каква ще бъде следващата година
има 88% гласували че ще бъде под 3%
абсурд абсурд дай че ще пусна същата
анкета направо не мога да повярвам
направо не мога да повярвам че тези хора
са гласували така чакай само да
коментирам значи хората са гласували че
инфлацията ще бъде под 3% 88% между 3 и
5% 30% от хората 30% от хората между
очака да бъде между 5 и седе и 35% само
очаквате вацията да бъде над 7% аз съм
убеден че ще бъде над 7% убеден съм сега
естествено не виждам бъдещето няма как
да съм 100% сигурен и така нататък но за
мен шансът инфлацията да бъде над 7% и
да бъде под 7% е нещо труда на 90 къмто
10 е нещо труда на 90 към 10
каква ще бъде
инфлацията щатите в долари
а за 04 2023 година значи до
3% между 3 и
5%
между 5 и
7%
и над 7% аз направо аз ако питаш мен
трябва да има опция над 88% ама
айде нека да видим нагласите при нас но
аз аз направо направо съм в шок когато
видях резултатите че само с 35% от
хората са гласували че ще бъде над
7% нов пост инфлацията е тук и путин не
я е с
дал политиците си мислят че хората са
тъпи unreal само искам да покажа ето
тази графика първо и след това ще пуснем
клипа в графиката се вижда инфлацията
как започва да расте през 2020 година в
началото нали ей оттука започва да расте
това е us consumer price index year over
year това нещо тука са официални данни
това не е измислица това не е анализ
това не е нечие мнение това е реалността
историческите данни както са записани по
официалните документи няма никаква
спекулация
реалността е оттука започва корел sim
spending дето раздадоха пари на хората
на всеки един човек банковата му сметка
дойде дето подпомогнаха бизнесите дето
направиха the infrastructure bus да
оправили пътища тата и не знам си какво
оттук до тук инфлацията се качи от 0%
или там колкото е било до
7,5% след което започна войната в
украйна инфлацията се качи от 7,5 на
8,5 обаче сега ще чуем жената как казва
имаме голяма инфлация заради
путин and too late now
еми не значи не е бедна видеото което аз
очаквах но няма значение тая мацка общо
взето каза мъмре си под носа и накрая че
ка че путин бил
виновен ей това нека да из принтираме b
до нали дума която не съществува
инфлацията става 10% и след това кин
владимир путин той е виновен нали той е
виновен разбираш
ли
това което се
случва е пълно разтапяне все едно си го
полял с лава във fixed income markets
което означава bonds илдо вете почват да
скачат нагоре а ликвидността започва да
изчезва което какво означава което какво
означава хем ти вдигат лихвения процент
на депозита в банката един вид хем ти
теглиш парите което няма нико ло вика
нали щом ти вдигат лихвения процент ти
трябва да привличаш капитал обаче реално
капиталът
изчезва хората де леверидж вт нещо което
е започнало в края на 2021
година когато марките започнат да падат
и имаш systematic asset liability in
balance develops
а получава се е една липса на
равновесие
систематичен
и това което ще продължи това до което
ще доведе
а продължение на разпродаване на тия на
на на активите и това което ще започне
след което е масовото
принтиране прин ous задължително е
сигурно
е най-важният чарт в света на финансите
днес
какъв е тоя чарт тоя чарт ни показа us
cpi year over year versus 10 year
treasure
y
синьото тая линия е year over
year 10 year bond yield черната линия
тази е
cpi когато лда е отгоре имаш зелено
когато лда е отдолу имаш червено с други
думи ако ли лихвения процент в банката
то не е за банки маняче лихвеният
процент в банката ти е 5% а инфлацията е
2% ти си на печалба ако лихвеният
процент в банката е 10% но инфлацията е
15 ти си на загуба виждаме ей тоя лд как
е в червено
1973 година и след това
1977 ома година ей
тука
и виждаме с каква скорост е изгърмял
нагоре нали с каква скорост е изгърмял
нагоре и виждаме тука скоростта с която
изгърмявам нагоре в
момента значи тука е било разликата е
било 88% това е било на 12 четворка ние
в момента сме на под 3% а това е
856 разликата
е близо шест
5,8
това е най-важният чарт във финансите
днес и данните са такива каквито не сме
виждали през
последните 60
години много са зле
нещата много са зле
нещата хубавото е
теоретически говорейки
че това може да доведе до края на
фиатната система ако доведе до края на
фиатната система какво ще го замести
златен стандарт ли скептичен съм според
мен в момента има по-голям шанс биткойн
стандарт да замести отколкото златен
стандарт това е хубавото за
нас лошото е че ей това нещо е буквално
невиждано през последните 60 години това
тука в нито един момент делтата между
тук и тук не е по-голяма отколкото е
сега в момента ще видим следващия месец
какво ще стане но това нещо те го вдигат
нагоре а хората си теглят парите те го
вдигат а хората си теглят парите казват
не
мерси каква ще бъде инфлацията щатите в
долари на 4 2023 година до 3% 3% между 3
и 5% 5% между 5 и 7% 9% над седем про
83% спирам
анкетата по време на инфлация от поне
88% според мен е повече вчера коментирах
че това е от клипа вчера съм затворил
920 в къ протокола
$920 днеска имам 12900 42 и това сме
нали три дена по-късно или колко се води
я само скам това е на 11-ти сега сме
14ти три дена по-късно така че ако отида
тука на day по $7 на ден нали излизат
сметките добавило ми е колкото трябва в
акаунта виждам от
19920 на
1242 $22 ми е направо това ми е
достатъчно за да си покрия примерно в
момента ако искам мога да платя 25 с за
да изкарам малко пари оттук после още 25
за да ги изпратя до binance нали и след
което веднъж като ги изпратя в борсата в
binance мога да използвам
моята дебитна карта на бината и с нея да
си пазаря напомням че под всеки един мой
клип ето тука долу има линкове до
борсите които аз
харесвам препоръчавам следните борси
kraken ftx binance coinbase и тука има
линк ето този линк ви дава 10% по-ниски
такси върху транзакциите
в binance така че може би не е лоша идея
да си направите акаунт през рефералния
линк долу е линка и да си вземете една
такава дебитна карта аз лично това което
правя това не е финансов съвет просто
споделям какво правя в момента съм
сложил тука
$900 за да ми стоят на 20% лихва
сметките са че ще ми изкарат колко идва
там
$600 а такова ако лихвата остане същата
ако протоколът не изгърми и така нататък
говорейки на тема протокола да изгърми
това е видео от преди една
седмица в балес подкаста говори човек
който защитава луната и човек който е
скептичен на тема луната а дали
протоколът ще изгърми дали у-то ще си
изгуби пега дали луната ще крашне до
нула и така нататък подкастът е два часа
аз като един човек който се интересува
от криптовалути който инвестира
значителни суми в криптовалути нали в
смисъл 0,1 биткойн ема все
пак се интересувам горещо преди да си
сложа някъде парите подкастът е
страхотен горещо го препоръчвам всеки
сам да си извади изводите след което
дали може да има доверие на тера
блокчейна и на екър протокола или
нека
та та
да горещо препоръчвам тоя подкаст също
така акала екъ събират ръце за а едина
tera с polkadot dfi екосистемата малко
по-рано говорихме за polkadot за usdt то
което ще се пуска върху косама и в
момента виж даме akana ener правят
колаборация
а върху косама базирания па chain където
а между другото и там е ка usdt общо
взето usdt с us ще бъде exchange и така
нататъка liquid dot да бъде добавен като
за стейк върху liquid ksm и така нататък
и така нататък няма да я чета цялата
стая просто това което искам да да кажа
е че виждаме пичовете натискат опитват
се да разработят протокола виждаме едно
от нещата с които започнахме по-рано
днеска беше а как тера вече държи 42 000
биткойна и току-що е закупила за още 100
милиона биткойна коментирал съм че анкър
не съм получавал защото съм нямал
доверие на протокола защото за мен беше
едно голямо понзи в момента е едно малко
понзи с как да кажа доста по а а как да
кажа абе хора които са всякакви се
стараят и натискат за японци да не
гръмне и да се задържи и така нататък
какво имам превид че японци нали сега
малко преувеличавам и така нататък
аа нали но но си има рискове при този
протокол да гръмне трябва да се знае
точно какви са рисковете и всеки сам да
си прецени точно какво доверие има на а
протокола за хората които искат без
рискове и искат
доходност депозирал съм
3778 изкарал ми е $28 за около 300 дена
нали там колкото са вачи им а
калкулатор само секунда всъщност ще
трябва да дуплики тука
това вадя
калкулатор значи имаме
328 3 2 8 3 28 разделено на 3 7 7 8 3 7
78 направо ми е 88% а доходност ако
правилно го сметнах мисля че така трябва
ако правилно го сметнах а което означава
че за една година ще
направи само тука колко дена бяха абе не
са 300 дена между другото сетих се че
казах 300 дена ама 170 дена миче бяха
нещо такова та long story short трябва
да се провери контракта а о да да да
трябва да се провери контракта но long
story short август ми е в главата че ги
заключих тука та long story short аа
като съм го смятал с калкулатори нали а
между 12 и 15% в зависимост от от
ликвидността от вома и така нататък но
long story short това ми е заключеният а
как се казва заключеният а
а капитал върху uniswap публично
заключения капитал сега нали върху unis
swap и така нататък който нямам никакво
намерение да го пипам докато не реша да
продавам и това са как да кажа отново
просто гледам на него като на пасивен
доход заключвам там парите и не ги пипам
не заключват там парите за наема или еди
си какво ако някой се интересува това
нещо как работи трябва да гледа ето този
клип откъде идват парите за печалбите от
un слап клипът е от 27 февруари 2020 пва
година на над една година е клипа има
2800 гледания откъде идват парите много
е важно както за терата откъде идват тия
20% без да имате отговор на тоя въпрос
къде си затваряш парите тогава къде къде
като не разбираш тоя подкаст е
обяснено тука дошли ми са ми под небето
са ми паднали $300
откъде този клип е обяснено за 10 минути
и за 1н час и половина някъде този курс
за за €40 линкът е долу в описанието
разбира се ей тука цъкаме на покажи
слизаме надолу и тука някъде ще има нали
описание линка до това до а а uniswap
курса в ми където всеки един човек може
да се научи как да си заключва тука
капитала какви са рисковете точно и така
нататък приключихме с тия неща
продължаваме напред карданното брат
фаунд обяснява какви потребители трябва
да се очакват
а от идващия васил хавок чарлс хоскинс
основател на кардано обяснява че мисли
че идващият васил васил както произнасят
хардк ще бъде мейджър мейджър мейджър
мейджър на 12 април чарлз хаскинс
основател на кардано казва че в едно
recap видео върху youtube канала си
обяснява новия ъпдейт който ще направи
кардано по-добър след хардфорд
готвя
за близкия консенсус
2022 който ще бъде в остин тексас от 9ти
до 12 юни там той очаква да покаже на
крипто общността и кардано ентусиастите
че йох и карно девелоп отбора са open
for
business ние наемаме опитваме се да
привлечем много хора които да дойдат на
нашия на нашите бу бутове нали такива
кабинки и да говорим с тях
и естествено ще хостне кардано
специфичен евент по време на консенсус
допълнително хостин заявява че васил
хард форка наименован след неговия
починал приятел и ада амбасадор васил
дабов ще
а се проведе през юни
а по времето на масивен
перфор
такова подобрение върху кардано както
много
от
знаете много важните хард форко а се
случват по време на юни нещо такова не
да го про както и е което е васил хард
форка тази година смисъл много от вате
хард се случват юни това ще е тази
година васил харка а така така така така
така и ще има големи скелин им за
кардано не знам си какво какви промени
може а да доведе рка кинсън преди това е
обяснявал че новият фрк ще добави
няколко подобрения върху скелин както и
пайплайн за новия utos cardano
improvement пропол и от екта върху dis
storage и
хидра в комбинация с
параметрите тези свойства ще подобрят
ardan пта с другим колко транзакции
могат да се справят и оптимизират
системата за да има възможност за голяма
за увеличи рейнджа на децентрализираните
финансови апликации умни договори и
децентрализирани борси допълнително тези
промени на cardano ктима работи върху
нови продукти и
нови функционалности за не техните
потребители като dab
store нов lightweight wallet по-лек ут
който да мостове които да могат да
местят активи от main layer one chain
към други сайт чеве само забележете това
не ви ли напомня на рол аповете на сайт
чеве на етериум
тези сайт чейни ще
бъдат ще разрешат създаването на
децентрализирани ексчейндж ове където
потребителите могат да ексчейндж вт
техните карнота за биткойни и така
нататък и ще бъдат свършени а през
некорумпирани умни договори съответно
няма да има
скамо кардано екипа работи върху много
много забързани
делай според хоскинс
кардано
екипа има стотици инженери които работят
върху много агресивни дедлайн
въпреки това което реално заявяват по
новините което е грешно ако слушате
крипто медията и критиците на кардано те
смятат че кардано не
съществува всичко това е просто един
голям скам и все още нищо не се е
построило и нищо не се е
постигнало от друга страна обаче той
заявява че на 17 18 май екип от кардан
девелопъри и ъд парти организации ще се
срещат в барселона за да
коментират важните нива на умните
договори и различни портфейли и
инфраструктурата на проекти някакви
такова да работиш върху толкова голям
проект като кардано въобще не е лесно
хоскинс
казва и той се опита да създаде нещо
универсално
което
не е просто да атакува проблема а изобщо
решава причината поради която се появява
проблема брат
сега държа ли кардано да смятам че
кардано ще направи милионер с 1000 лв
не кардано shit coin ли е да заслужава
ли си
капитализацията не има ли много бак
холдър и голямо фенбой с промити мозъци
да
вярваме в силата на маркетинга
реалността е
следната че има бридж между етериум
и
а екър нали има бридж бе ей тука на боро
може да депозираш луни етериум атоми
авак сове да ги стейк неш не да ги стейк
да ги заключиш да изтеглиш заем срещу
тях във вид на ust и след това да
печелиш лихва върху
него кардано що не е в листата върху
кардано мога ли да закарам днеска
биткойн и етериум отговорът е не не
можеш ще може ли в
бъдещето заявяват че ще
може карното на колко години проект е
как тия хора го направиха за две години
всичко кардано то пет-шест години още се
мъчи седем години може
би бързо ли бачка ли не знам но моето
лично мнение е
че ного бан се случват нещата той при
етериум малко по-късно ще видим през тая
новина пак избутват про в такова про в
стейк
nexo българската компания nexo се
обединява с mastercard за
да добави крипто карта през mastercard
значи nexo събира сили с master card и d
pocket за да пуснат първата крипто карта
в европа която позволява на
потребителите да използват техните
крипто активи като депозит вместо да ги
продава с други думи примерно оставям
един биткойн който струва примерно $40
000 вземам една такава кредитна карта и
харча през нея като ми се трупа кредит
който има нали
определена максимума която може да
достигне абсолютно примерно не са такива
данните но абсолютно примерно биткойн
ако е $40 000 аз мога да харча докато ни
ударя 20 000 в момента в който ударя 20
000 абсолютно примерно не мога да харча
повече защо защото нали цената утре на
биткойна може да падне от че на 20 000 и
аз тогава вече ще трябва ми се продаде
актива за да си върна заема но идеята е
оставяш нещо в депозит и не го продаваш
а харчиш докато то остава като депозит с
други думи нали се чувстват спокойни че
може да да как да кажа да харчиш нали от
техните активи без да таковаш без
да без да
избягаш дигитал платформата за дигитални
активи която
предлага заеми срещу крипто nexo се
партнира с master card и d pocket така
така четохме го това вече а този pay
provider nexo дава на потребителите си
достъп до над 92 милиона магазина по цял
свят нали където приемат master card
карти
според документ видян от crypto potato
тази нова
услуга dt nexo card
е линкната към
несто дадени от
несто подкрепени от крипто кредити които
казват че ще ти дадат срещу 0% лихва
кредит който позволява на клиентите да
си държат криптовалутите като депозит
вместо да ги продават кредит линията е
динамична и може да използва редица
активи като тл с други думи един би
биткойн три етера 50 000 кардано брат и
така нататък включително и че няма лимит
а включително и но не само лимитирано до
биткой етериум и тетр nexo картите
изискват минимум не не изискват минимум
repayment какво означава
това requires no minimum repayment there
is all no foreign transactions fe for up
и до 0 000 на месец когато харчиш в
различни държави с различни валути от
рода на в китай в сащ в европа нали с
различни валути а няма да плащаш за
такова или някъде в юж америка няма да
плаща за превалутиране примерно от лев
до евро от евро до долар от долар до
песо и така нататък картата ти дава на
момента веднага крипто каш бак който ти
се изплаща в биткойн или в токана на
несо и така потребителите могат да
трупат до два про обратно напълно
безплатни дигитални активи с всяка една
покупка nexo картата е достъпна както
като виртуална карта така и като
физическа както могат да те изпратят по
пощата така и виртуална карта която
просто си добавиш в телефона или просто
да пишеш цифрички там в онлайн
разплащанията и също така идва с
директна apple pay и google pay
интеграция ако поръчаш допълнителни
виртуални карти това ти е безплатно жду
друто ми една тива физическа в портфейла
ти туй и можеш нали допълнително да
създаваш виртуални карти където нали
идеята може би ако ти изтекат нещо
данните да не могат да ти изхарчат а
всичките от крипто да ти натрупат
кредити предполагам нещо
такова антони тренчев кофу и мениджинг
панър на nexo заявява следните
предимства на новия
продукт пускането на nexo картата в
европа в партньорство с mastercard и d
pocket е голям а голяма стъпка голямо
постижение за
нас и за голямата и за доказателство за
това колко добра симбиоза има между
съществуваща финансова мрежа и
дигиталните активи нали защото те са от
мрежата те не се оплака защото те ще си
приберат 3те про такса когато ти платиш
някъде $100 магазинът няма да прибере
$100 ами ще прибере 97 и съответно нали
виза макар нако те не се оплакват те пак
си прибират а печалба нали а а в същото
време аа а и клиентите са доволни защото
не си продават крипто този уникален
продукт ще проди даде възможност на
милиони хора и за първи път в европа а
после и в целия свят да си харчат на
момента а пари без да имат нужда да се
отказват от потенциалните а печалби
които могат да имат ако си задържат
криптовалутите съответно дават невиждани
досега
[музика]
аа стойност как ютилити как е на
български стойност нали да
а полезност полезност на тези нов този
сега появяващ се aset клас нали крипто
воти
гори също така успяхме да вземем
коментар от head of crypto на master
card само забележете между другото
покривали сме ги такива новини нали на
тема master card на тема виза как
наемаха хора сещате ли се как наемаха а
ако напиша дайте дайте дайте ще направим
един експеримент ей тука отивам в канала
и пиша ей тука в траса чката примерно
master card като една дума и ето master
card подготвя крипто разплащания
кредитни и дебитни карти с точки от
преди пет месеца нали не не не е
учудващо виза и master card са ва всеки
така това е друго coinbase пс master
card равно на nft а опция виза и master
card си копаят гроба а нормални хора
страдат от санкции ви виртуалния курс
това какво е между другото а това е това
това е сещам се това е тръснали мацката
сега видях по таковата аа тя е натали
брюнел ще ни идва на подкаст между
другото съвсем скоро та такова
та заради таксите заре такси говорим не
мога да сетя там какво бях вдинали такси
или какво беше а и така нататък и ако
напиша мастър карка две думи имам ли
повече клипове на тая
тема не това е яко напиша
виза вдига виза вдига таксите light тето
ги сваля по дизайн от три седмици явно
наистина нещо забравил съм го вече това
за вдигането на таксите виза пуска 10
обяви за работа за позиции обвързани с
криптовалути ей за това говоря и ето
нали минава малко време минава малко
време но се случват
нещата та head of crypto на mastercard и
блокчейн продукти rush дам от
харан е пуснал коментар нали към крипто
potato и то той е заявил че неговата
компания вярва че дигиталните активи са
революционни за финансовото пространство
партнирането с nexo може да доведе а до
хората да имат
а невероятен
избор по който да могат да използват
своите крипто
а крипто
собственост какво следва за nexo през
2022 година през януари месец nexo са
включили сделка такова ли здрависа ли са
се как се казва бе стиснали се ръце с
back holdings бакте са доста големи като
част
от съгласуване по-късно да
аа държат част от парите на nexo във вид
на биткойн и етериум в техния склад с
други думи да бъде техен стоди през март
месец пък миналия месец компанията пуска
нов фънд а който има за цел да инвестира
150 милиона в web3 обвързани компании и
други крипто фокусирани проекти малко
по-късно пък nexo интегрира ap coin the
native token of the board ape yacht club
екосистема а в тяхната платформа
търгуването на ape криптовалутата е
достъпно днес срещу bitcoin usit usc usd
x eurox и gbp x миналото седмица крипто
лендър разкрива че крипто взаимо дателят
разкрива че дигиталният ат brokerage
unit наречен крипто nexo prime който ще
се фокусира върху нуждите на
институционалните клиенти и ще дава
всичките нужни инструменти за да може да
се търгува взема назаем дава заем и
безопасно да се складират криптовалути в
един продукт
пуснали са голяма рекламна кампания имат
билбордове навсякъде из цяла българия че
търсят хора че наемат
хора не се чувстват като българска фирма
едва ли не просто защото не си предлагат
услугите в българия
ако не имаше български клиенти щяхме да
гледаме на тях като на бъл блгарска
фирма в момента ни се струват като чужди
защото първо името нали не не звучи
българско и второ защото просто ми ние
не сме техни клиенти тия които работят
за тях нали им е ясно че са българска
фирма но буквално ако питаш нали някой
чне некс от коя държава е най-вероятно
не знаят ще кажат от щати
примерно
та голямо
развитие работят
здраво бу бутат здраво
и така това е много хубаво това е много
хубаво защото това означава високо
заплатени работни места за българи в
българия nexo и mastercard пускат
първата по света си а подкрепена от
крипто разплащателна карта от йр
публикувано на 13 април прочетохме вече
информацията няма да да четем тая
статия фис се партнира с
firebox за да дава крипто търговия и dy
услуги за институционални
клиенти в израели израел крипто
custodian компанията firebox се партнира
с fis което са най-големият
а processing and payments company in the
world как се превежда компания която се
занимава с такова движение на пари на
процес
на разплащане за да доведе крипто
адопция в капиталовите пазари на фис
клиентите сега вече ще могат да
използват пълната
а
такова различни пълния пълната гама от
крипто инвестиционни а решения
включително търговия складиране и defi
между друго забелязвам 191 човека гледат
142 човека са ударили лайка скролнете
малко надолу натиснете лайка и се
върнете нагоре горе така да доведем
крипто на към до институциите според pr
ras от компанията фис дава възможност на
компаниите от всякакви типове да имат
достъп до най-големите а крипто трейдинг
платформи liquidity провайдъри лендинг
дескове и dfi апликации това заявление
референ
сира че три 2/3 от институционните
инвеститори искат да изпо дигитални
активи в техните портфолия само си
представете големите институции като им
кажеш може да трупаш лихва в dfi а на
99,9% безрисково а и тая лихва не ти я
предлага никой гом бонд в света
днес и да наскорошно такова анкета
измежду финансови съветници показват че
има такава а такава нагласа близо 72% от
отговорилите показват интерес в крипто
инвестициите ако в щатите се
одобри
etf под etf дето го говорим това от
много време колко е важно да има в
щатите спот etf инвеститори като кевин
лири и майкъл селър много пъти са
заявявали че е много важно за
регулаторите
а да побързат и да премахнат тая
трудност пред институциите за да могат
да влязат те в крипто пазарите тези
трудности са най-различни от там че а не
са ясни правилата на правителството до
вътре в компаниите имаше истрии
рестрикции за инвестициите в това
пространство в крипто пространството фис
ще използва на firebox платформата
услугите за да ги предостави на своите
корпоративни клиенти за да може да
местят складират създават и сами да си
държат техните крипто активи
мрежата от трансфери крипто стейк ния
нва и defy също ще бъде предложена
firebox са най-голямата компания
най-напреднала и така нататък която дава
софтуер през която да мо през който да
може а да се менажират ключове а сделки
и така нататък под сделки имам предвид
подписват
транзакции firebox платформата и вижда
огромен
растеж компанията днеска струва 8
милиарда колкото съркъл на
usdcad компанията за $100
милиона и така продължаваме напред
с има сериозно исай търговия в coinbase
по-рано днес в coinbase
имаше един transparency пост пост в
който те заявяват искаме да бъдем
максимално открити с вас и изредиха 50
алкой които те възнамеряват да добавят в
техния ексчейндж повечето от тия
алткойни са някакви напълно неликвидни
shit коини с други думи има волюм там 1
милион на ден което нищо не е направо се
да чудиш защо изобщо ще ги добавя тия
шит койни дето по-рано the perfect
answer doesn't exist и джак дето пита
въпросителна къмто робин худ защо по
дяволите добавят shit кой шиба ино като
има други сериозни проекти защо защото
искат да печелят пари от таксите заради
това много хора върху
twitter започнаха да се да дълбаят в чей
върху блокчейна и само забележете и това
е силата на блокчейна че всеки човек има
достъп до него всеки човек може да види
транзакциите и като чудиш тоя shit coin
ще бъде добавен върху coinbase и ти
отиваш да провериш договора натко да
видиш аджаба нали то т coin какво е
ставало последните няколко дена с него
кой го е купувал кой го е продавал и
така нататък и се успели да намерят един
акаунт върху биткойн върху етериум
блокчейна който купува значителни
количества от точно тези токъни които
coinbase ще добави върху тяхната
платформа приложение че те го заявяват
примерно днеска как каба някой е изкупил
баш тия 50 койна вчера нали много
интересно съвпадение много интересно
чиста случайност човек и естествено
цената на тия токъни изригва след като
coinbase го заявява и тука алън вика
coinbase insider някой вътрешна
информация от coinbase е направил а
покупка за $1 000 преди два часа на един
от койните и в момента неговата покупка
за $1 000 вече струва 131 000 значи той
прави 133x за два часа 133x ако
инвестираш 1 милион ще имаш
13 милиона ако инвестираш 10к ще имаш
130 к това е някакъв ткон с ниска
ликвидност така че няма как да
инвестираш 1 милион така или иначе само
един час по-късно с други думи три часа
по-късно от първоначалната покупка вече
са 364 000 и накрая вече имаме над над
половин
милион стойност с инвестирани 10 000 50x
нагоре за 3
часа коби намерих един етериум адрес
който
купила стотици хиляди долари от точно
токъни които са обявени от coinbase
asset listing поста 24 часа преди този
пост да бъде
публикуван намерих и други адрес който
купува точно xy fox пичове fox to
помните ли дето го хвали от сумата сия
време fox тона на как се казваше тоз о
как беше името че не мога се сетя бе а
как се казваше тоз бе на
децентрализираната борса на shap shift
как се казваше ъра че не мога да се сетя
та как се казваше бе ще го гълна след
малко много се дра така не мога да сетя
какво име напишете го в чата марто пиши
в чата
та оу на върха на мозъка ми не мога да
се сетя ерик ворхис браво бе браво бе
браво бе google нали го ли се сети браво
та някой направи чисто нов
лет и успя седем цифри което означава от
милион нагоре да вкара в upi и avt преди
coinbase заявлението и марто знам
всичко каква ще е цената на биткой утре
тогава я м
кажи очевидно е инсайдър трейдинг който
се случва зад вратите на coinbase
upi transaction и тука е линкът до
транзакцията това е чи чиста и проста
корупция и търгуване с вътрешна
информация но естествено security
exchange кош нищо няма да направи по
въпроса
вместо да
а разреши да спре такива неща и просто
да разреши един биткойн etf
аа те забраняват на хората получават е
дропи и така нататък ей зара това не
може да имаме а хубави неща и хубав свят
що защото о имаме
алчни
корумпирани
тъпанари каква ще е цената утре е над
10$ 000 мм
добре играеш го сей
виждам защо никой от моите шит койни не
ги добавиха в coinbase влез в coinbase
за поч да работиш там и натискай за
определен shit кой да бъде добавен в
компанията и след това печелиш
якото
harmony one и v chain може да бъдат
добавени в четвъртък ти оста аз
протежава и harmony one и v chain ако
спайк на трябва да ги продам трябва да
си следя тко и да по сложа такова сел
оръ binance също прави същото нещо дори
направих един пост преди около една
година където следях койни които листват
binance и ще виждате е как те ги пъмп
няколко часа преди заявлението какво
означава че ги пъмп означава че купуват
купуват купуват нали изяждат
ликвидността на никой трябва да се
учудва от такива неща няма никакво
наказание когато се правят такива а
а измами бих ги нарекъл така че що пък
да не го направиш всичко което трябва да
направиш е да се самоубедиш че ти не си
лош човек когато го
правиш ами защото е доста доста неетично
и ужасна практика да се възползваш от
своите потребители им на
coinbase им на
binance безплатните пари които се
обещават ако ти се занимаваш с
криптовалути доста убеден че хората аа
са същите хора които са занимавали преди
това с измамите с нигерийските принцове
и така
нататък това това не е insider трейдинг
защото няма регулации съответно това не
е
нелегално е тука е т нали coinbase исай
преди два часа купи за 10 000 вече
станаха 131 хи и после 612
000 е тоз вика не исках да да туитна
какво е името на тона защото е един от
тия скамо дето
а купуваш и не можеш да
продадеш и с c by no чакай малко да
видим сега you might want to look into
this aam honeypot token k abusing slap
mechanics look like a lot of smart money
has b into it notice the source
addresses the bice into justin public
wallet is different
аха хм
ххх смята какви измами има боже мой
представяш ли се представяш ли се че в
смисъл така правиш шумния догор че
когато купиш да бъдат изпратени на друг
адрес и по тоя начин така изглежда все
едно джъстин сън ги е купил обаче той не
ги е купувал просто някой му ги изпраща
и някой дето следи джъстин сън какво
прави ви ще си каже тоз купува това тоз
купува това давай сега и аз да купя в
следващия момент се оказ че е някаква
пълна
измама tiktok отваряте tiktok пишете в
търсачката пламен андонов крипто и
гледайте последния ни tiktok който аз
така или иначе сега ще ви го
пусна ло
добре от btv правят нов портал за
криптовалути казва се бизнес новини като
бизнес го пише на английски новини на
български има логика бизнес се прави в
чужбина новините ни ги дават с българско
качество заявяват че най-използваните
криптовалути са биткой етериум litecoin
и xrp имам въпрос към вас това ли са
най-използваните криптовалути днес имам
чувството че тези новини са на поне пет
години години от бул маркета 2017 година
вие кога последно правихте транзакция
върху litecoin блокчейна или върху xrp
аз лично съм учуден че кардан брат не е
в топ четири листата ударете лайка сега
всички кардана джи дето гледате учуден
съм брат че е и shib ино не е в списъка
на топ четири сред вас има ли
инвеститори в shib ино ки и sa moon ако
се интересувате от криптовалути
последвайте youtube канала ни линкът е в
описанието и така значи
пускам нова
анкета преди колко месеца правихте
последно
транзакция
върху litecoin или xrp блокчейна и
имайте предвид следното няма предвид да
сте купили от бината а сте продали в
бината имам предвид да сте си отворили
леджър или друг портфейл и оттам да сте
на дили транзакция от тоя портфейл до
тоя портфейл от този адрес до този адрес
от ваш до ваш или от ваш до умен договор
или от ваш до не знам си какво до борса
и така нататък
тъй преди по-малко от
месец преди един до три
месеца
преди три до 12
месеца не съм прав правил
никога последната година нали схванахте
или никога не сте правили litecoin
транзакция ама и xrp транзакция ама
реална транзакция аз съм правил двете
правил съм икой транзакция защото съм
имал litecoin на моя леджър и съм правил
и xrp транзакция защото съм имал xrp на
моя ler и да не ме е срам да си го
призная окей нали аз съм бил чукундур
тъй та въпросът е
следният кога последно вие правихте
light coin транзакция litecoin
транзакция аз правих преди 12 месеца
преди по-малко от година xrp транзакция
правих последно преди над
година та кога последно правихте
транзакция където трябва да отворите
леджър да прв транзакцията или ако е
през такова през как се казва през
дигитален уот на вашия компютър да
трябва пак да менажирате прайвит килове
и така нататък защото това е правена на
транзакция нали най-малкото айде
withdraw от борсата но това не бих го
боял защото то не е ваш ключа вие не сте
правили транзакцията борсата е правила
транзакцията
та говорим конкретно за xrp и за
litecoin защото btv заявява че
най-използваните криптовалути днес са
биткой етериум
не
кардан litecoin и xrp аз смятам че тези
litecoin
xrp са със сигурност по-малко използвани
криптовалути отколкото shib ino и това и
кардано кардана джиите там стейк вт и
знам си какво правят някакви транзакции
акции shib ину тата през никой не прави
транзакции shib ину да изпраща
най-вероятно но в дек вете се търгуват
така че това пак е интеракция с умен
договор с толка на
shb reserve risk quantify hws conviction
relative to price deep by signal
flashing зелено както е било тука зелено
както е било тука зелено сега въпросът е
следния ако си купил тука на 12 000
чукундур ли си щото не си купил на 4000
ми чукундур си защото нямаш кристална
топка как може да не си купиш ена
кристална топка аджаба отиди бе отиди до
един магазин всичко по 1 лв продават
кристални топки купи си една кристална
топка само хора дето въобще не се сещат
да отиват да си купят кристална топка от
магазина по всичко по 1 лв а купуват
биткойни на 10 000 вместо да ви купят
после на по 4000 значи много се ядосам
на такива хора дето не се сещат си купят
кристална топка цената може ли да падне
по-на
ниско всичко се
вдига вдигането на всич всичко е въпрос
на usd деноминация на bitcoin come to
usd в момента всички
резерви е просто една и едно измерване
къмто цената желание за
продажба релативно къмто hle бан общо
взето
а общата възможност за
продажба от хорите значи сега тая
графика честно казано не знам как е на
направена но според мен е формулка която
е обвързана с примерно оня соп дето го
гледахме и дето казах че соп буквално се
е забил в земята вече всъщност това
казвам че съм го казал обаче го казах
пред патриоте патриоте от ниво пет
нагоре от ниво четири нагоре а получават
достъп до patreon ъпдейтите и последният
patreon ъпдейт е от
преди няколко дена от преди три дена
където гледаме всичките графики върху
гласно какво се случва защо се случва и
така нататък
та long story short голям риск имаш
когато имаш ниско убеждение от хорите и
те дъмп ят и цената е висока рискът
къмто наградата която може да получиш не
е нещо което те превлича нисък риск имаш
когато имаш голямо убеждение от хорите
да не продават защо защото от една
година плюс не са местили койните в
момента 60% от койните не са местени от
над една година нали а в същото време
цената е ниска съответно рискът къмто
наградата е нещо което е доста добро
добре многоте привлича разбира се може
да падне цената по-надолу сега сме на
40к може ли да падне до 30к ми да бе
човек няма физически закон който да го
забранява който да го спира това нещо
нали но към момента виждаме сме на
същите нива на които сме били когато сме
били на ей в тоя диапазон 8 до 10 000 за
биткойн в ей тоя диапазон т до 6000 000
за
биткойн само три
пъти за последната колко е това две
години даже повече май три години това е
2019 да 2019 2020 2021 2022 3 години и
половина само три пъти през този
диапазон време сме виждали толкова много
изтегляне на биткойни от ексчейндж овете
виждаме много изтегляне имало и тука
точно след рона краша нали защото който
е купил ей тука купул купува купу
колкото може на 4000 на 5000 на 6000 и
на 7000 вече почва да ги тегли на ледъ
на ко storage ей тука когато сме били по
пътя към пробиването на стария ън хай от
20 000 хората пак изтеглят защото си
казват човек туй нещо сега ще изгърми и
са били прави изгърмяло е както и ето
тука на дипа когато сме били паднали на
40 000 от 50 000 хората изтеглят защо
защото нямат намерение да продават
можело ли да продадат на 60 и после да
купят обратно на 35 можело еве ама
хората дето са купували тука на по 30 на
по 40 на по 50 те не са купували че да
продават на 60 те купуват да продават от
100к нагоре заради това
теглят това че трябва да изчакат над
една година нищо не означава това
означава че изчакат докато цената не си
заслужава и в момента виждаме какво
масово теглене имаме също като тука също
като тука също като
тука what does that mean какво означава
това брат какво да ти
кажа и този пита може ли метриката за
по-отдавна и ето виждаме имали сме
подобни в началото на бул маркета на
2017 и оттука вече има масивни масивни
изтегления
тъй вчера публикувах в twitter следния
следния такова чарт който е много много
много важен заради това реших да споделя
само него всичките чартове съм ги
споделил ето тук в това патрио видео
достъпно за ниво пет
нагоре значи какъв е чартът какво
виждаме в него това което виждаме е
longterm holder sop 14 day moving
average в момента е на такива нива на
каквито последно е бил когато биткой е
бил ето тука на 9-10 000 когато е бил
тука и единствено тука по време на
капитулацията сме били на по-ниски нива
соъ е бил отрицателен под единица но в
момента соъ е ужасно нисък longterm
holder со нехор соъ другото интересно е
че докато цената е на 0 000 соп е на
по-ниско
ниво отколкото когато цената е била на
$30 000 нали $3 000 е по-малко от 40 000
а когато са били на 30 000 соп е бил
по-висок отколкото сега което какво
означава че и тука са били заключени
печалби от инвеститори които са купували
на 10 000 на 5 000 на 3 000 и така
нататък тук са били заключени повече
агресивно повече печалби днес
почти никой вече не заключва печалби
които е купувал на по-ниски нива хората
отказват да продават на тези нива което
какво означава selling преш се изчез
изцежда се никой не иска да продава вече
на 40 000 нали таками биткойн е станал
скучен ми така е включително и хората
които са инвестирали на по 10 000 на по
5 000 на по 15 000 на по 3 000 който е
искал да продава на 40-50 000 вече
виждаме какъв шанс имал това са били
месеци месеци подред ако досега не са
продали вече ни остана
това нещо стремглаво върви нагоре което
какво означава че ако продължи още някой
да продава тука вече са само хората
които са купували на по-високо нива
хората които ще продават вече на загуба
ако някой ще продава колко от тях ще
продадат колко са от хората са готови да
продадат на
загуба някога ще видим ли отново биткойн
на под $30
000 55% са казвали че никога повече няма
да видим биткойн под $30 000 45% смятат
че ще видим биткойн под $30 000 ще пусна
същата анкета защото ми е интересно и
вашето мнение и ще минем през
резултатите за litecoin и xrp които
според
btv компанията
която информира
българите са сред най-използваните
криптовалути в република
българия та кога последно използвахте
litecoin или xrp правихте транзакция 88%
казват преди по-малко от мене месец 2%
казват преди един дотри месеца 20%
казват преди 3 до 12 месеца и 70% от
гласувалите казват не съм правил никога
или пък през последната една година
транзакция върху litecoin и xrp аз това
ви
казвам тия данни са от 2017 лайткойн
беше голямата работа 2017 биткойн беше
златото лайткойн беше среброто злато ако
ти е скъпо дай да си купя малко сребро
xrp то беше криптовалутата на банките ще
купя аз xrp щото съм свръх интелигентен
и съм попаднал в правилните чатове и
разбираш ли после jp моган дето имат
трилиони ще трябва да купуват от мене от
пешо от каспичан аз купих xrp с моите
1200 лв и после ще ги продам за $60 000
на jp моган на джейми дай ще ми идва на
крака с частния самолет ще идва ще каца
на летището във варна и ще идва до
каспичан с влака jp diamond за да купува
xrp от мене point point с евтините такси
и бързите транзакции на
xrp костюмарите ще дойдат на село ще м
покажат кучето мечо мечо дето стои в
колибката на село взимата като падне
снега и му давам одеялце и му хвърлям
комат хляб
това е реалистична репрезентация
на хората които наистина мислят че
xrp ще го купуват по-евтино от банките и
после ще им го продават на тях
неадекватно сте за мен да си въобразяваш
че ще купиш xrp който ще се владее света
и после банките ще го купуват от теб на
висока цена ти ще го купиш на $1 и ще им
го продаваш на тях на $100 абсурдна е
липса всякаква в мисловен
процес дръпнах light coin апликацията от
леъра и така не си го изтеглих на такова
от кракена та приключваме анкетата
ударете лайка и продължаваме
напред gl note
някой смята че он chin диетата е пълна
простотия аз лично смятам че он chin
диетата е много обективна защото аз
виждам какво се случва с
биткойните услугата на gln струва $800
на месец и трябва да платиш за една
година напред 800 по 10 е 8000 800 по 12
е
9600 толкова струва за да имаш
най-високото ниво на достъп до gln
тези пари се събират с патриоте патриоте
от ниво 4тири нагоре ниво пе който е
патрио от ниво четири и нагоре има
достъп до този репорт загс note от преди
три дена в който коментираме предното
видео виждаме от 17 февруари значи между
17 февруари и 11 април има голяма дупка
нали има месец и половина
дупка тази дупка не е дупка ами реално
просто няма видео но има репо рти къде
са репортите репортите са в discord
защото става по-лесно защото става
по-бързо вместо за да снимам видео което
да отнема половин час 40 минути пиша
рекордите за 15-тина минути вътре в
нод
и така добре продължаваме напред в
discord сървъра в discord сървъра пиша
репорти така за всички нови които не
разбират какво е ласно какво се случва
какво е супер и така нататък да гледат
започни тук плейлистата която се стига
до нея като цъкнем на канала отивам на
плейлисти и отивам на започни тук къде е
започни тук ето го започни тук цъкаме
там и гледаме тия клипове преди малко
прочетохме за един пич дето е на 150-ти
клип от 664 клипа който мине всичките
тия клипове има крипто образование който
не ги е минал се интересува отскоро и
губи пари да вземе да се
образова първо те
игнорират после ти се смеят после се
бият с теб и накрая
печелиш бан of england
финтек напуска работното си място за да
започне да работи в крипто и ето я
статията след повече от три 1 години
работейки за банката на
англия директорът или там както се води
на български хт of the banks fintech
hub рун пол напуска позицията си за да
отиде да работи във firebox компанията
за която говорихме малко по-рано която
се партнира
с рис ли рис лили беше каква беше там
оная компания където да доведат
институциите върху блокчейна работейки
редица роли в компанията между 2008
година и
сега
паул решава да влезе в крипто
платформата на неопределена позиция това
е просто казвам хората да си знаят с
правилната тълпа лис явно той си е казал
не съм с правилната тълпа време е да
сменя работа защото бъдещето май не е в
централната банка май не е в банка в
ингланд бъдещето май се намира по
блокчейна крипто предприемач сина е сави
купува тру twitter на twitter фандра
джак торси първият му туит като nft за
2,9
милиона и сега го пуска в продажба
отново като му иска 8 милиона
най-високата оферта която той е получил
до момента е
$280 или 0,09 етериум и да много хора се
смеят ами така е nft тата са за балъци
nft тата са лъжи то се е на бутал той
$280 ни струва не знам си какво не знам
си какво аз лично съм на мнение че това
nft ще се препродаде на по-висока цена
от до момента дадените 2,9 милиона аз
съм на такова мнение прав ли съм или не
ще
разберем всеки случи за хората които се
интересуват от nft та напълно безплатно
може да влезете в нашия discord сървър
как се влиза в нашия discord сървър
отивате в стрийма който гледаме в
момента скролваме на долу и търсим
discord discord discord discord discord
discord discord ето го чат discord със 7
000 човека влез в discord с сървъра ни
за директна чат връзка с екипа и
общността изградена около българския
крипто канал тука трябва да го променя
на крипто революция няма че и линка до
discord линкът до discord води до тук до
тези чатове където хората си чатат и за
nft та и за други неща за всякакви неща
горещо препоръчвам на всеки който не е в
discord не ни има телефон или компютър
уеб-базиран discord има апликация има за
ios и за apple сваляте и гледате отиваме
в лаче канала виждаме хората си пишат по
цял ден вчера добавихме на грег снимката
като иконка тука се пускат най-различни
новини zt 100 дава ми си типове бакшиши
в биткойни и така нататък добавихме и
тия иконки вчера да може да си аа
таковаме а аа тука някакви линкове не
знам си какво и така нататък подкасти
всякакви неща се шерат вътре в discord
пълно е с канали на най-различни теми
продължаваме напред с бит харш малко
малко така в сърцето ме удря биткойн
феновете са психопати на които не им
пука за
никого показва
проучване и почнаха шегите
лека нощ скъпи
психопати фиатните глупаци спят с едно
отворено око и държат здраво а таковата
възглавницата защото ги е страх от
инфлацията
нали може психопатично да отделя малко
пари от държавата днеска с други думи да
ги налея в това в
биткойн просто си стоя тука купувам си
сашата имам си собствен нота биткойн
копая си сам биткойн в мазата като един
пълен
психопат ако вземеш $1 000 заем за да
отидеш да учиш философия на никой не му
пука няма никакви проблеми брат успех
учи са учи учи брат нищо че един на
всеки 10 завършили философия не работи
по
специалността ти учи философия учи
задължнялост от собствените си пари не
дълг от собствените си пари всички викат
човек й е твърде рискувано ще да губиш
всичките пари ще видиш те знаете ли кое
е по-рисковано от
биткойн безсмислените
[музика]
дипломи leder nano s евтиният вариант на
тази флашка моята leger nano x която
струва 250 лв тая струва 120 лв горещо
препоръчвам на всеки да си вземе такава
флашка защото ви защитава от хакери
невъзможно е невъз възможно е да ви
хакнат ако не си напишете думите някой в
някой сайт ако никога не сте ги писали
на вашия компютър не възможно какъвто и
вирус да хванете да ви вземат
криптовалутите когато са върху едно
такова устройство вие пишете думите
върху устройството и по този начин
никога вашият компютър не знае вашите
думи и по този начин никога не може да
бъде хакнете има час и половина курс
който обяснява как работят устройството
от този час и половина курс може да
гледате четирите най-важни лекции лекции
ха хардуерен портфей ler nano x ler nano
s индукшън това увод в курса какво е
хардуерен портфейл обяснение сваляне на
апликацията най-важния клип и
инсталиране инициализиране на на на
ледра общо взето само тия два клипа като
гледате общо взето горе-долу може да се
оправите но е желателно да гледате целия
курс нарочно съм оставил не малко
напълно безплатно да се гледа за хората
които и €20 не им се дават да гледат
безплатно искам да мина през ей тоя
коментар защото е важно по-рано
коментирахме ей тука един пич вика он
chin е пълни простотии уж само добри
новини пък криптовалутите цените им
падат надолу не знам си какво и така
нататък и някой казава заради това ами
образова се недей да слушаш пламен какво
говори той само глупости говори и така
нататък та точно на тая тема имам питане
към пламен дано да отговори mm крипто
каръл the moon и други са започнали
2017-2018 година заедно с пламен в
крипто тогава работещи единия като
таксиметров шофьор другия в супермаркет
и днес са мултимилионери в биткойн nft
аутове и какво ли не коли имоти за
милиони постоянно пътува с частни
самолети а нашият пламен стартирал с тях
и доколкото знам по-платена работа
тогава аа и компютърна грамотност а още
една добре това що не ми зарежда не мога
да
разбера добре ще трябва да го ще трябва
да го извадя а само секунда ще трябва да
го извадя в отделен прозорец за да е на
пълен екран за да мога да го
прочета или знаете ли какво просто ще го
увелича ей
така и ей сега ще
рефрешна аха сега зареди виждате ли
горе-долу виждате така компютърна
грамотност и още е на квартира уважаеми
господин андонов какво стана и защо е
такава голяма разликата къде сбъркахте
по пътя че сега не сте на тяхното ниво
благодаря за отговора
предварително и моят отговор е както
трябва аз съм беден програмист наемен
работник живо е под наем топля се на
чугунен радиатор всичко казано в този
канал е с образователна и развлекателна
цел в клиповете няма инвестиционни или
финансови съвети грешки съм правил много
в живота си но най-голямата е че
напуснах гергана с големи лемите
та пламен на дов не изневеряваш на
стила си и все пак питането беше
сериозно наистина разликата е огромна а
старта с тях е равен какви грешки
допуснахте за да не сте на тяхното ниво
това ще е добре за всички да научим ще
стане стойностен клип ако го направите
откровено до полка гледам всеки един
твой клип питането не е заяждане а
наистина интересно защо разликата е
толкова огромна може би ще споделиш
генерални грешки които са ти коствали
тво твоя успех мисля че ще е много
полезно за всички бъди здрав сигурен съм
че имаш над милион в биткойн радвам ти
се и много съм научил от теб но защо
нямаш стотици милиони къде сгреши по
пътя моля те направи клип за
всички според мен ти нямаш нужда от
отговор или го знаеш или не си готов за
отговора ще напомня нещо което няколко
пъти съм писал има хора които искат
които са бедни но искат да изглеждат
богати има и хора които са богати но
искат да изглеждат бедни откъде мислиш
че е главният доход на карл дамун
последните три години какъв мислиш че му
е доходът на месец за 2018 2019 2021
година за мен са очевидни нещата или го
знаеш отговор на въпроса ти или не си
готов за отговора и дори и да ти се каже
не би повярвал на реалността защото вече
си в една илюзия която ти харесва и не
искаш да напуснеш реших да го покрия
защото е важно не заради отговора на
въпроса ами заради нещо
друго становището на е е следното че аз
съм милионер пък аз не съм милионер
човек пълни глупости живея под найн топс
на чугун радиатор нямам пари имам 0,1
биткойна така че това са пълни глупости
не съм не съм милионер просто това е
пълни глупост и и то се лечи в смисъл
нали той го каза живея под наем нали
защо живея е под наем очевидно съм беден
така че това е реалността и аз съм
напълно я потвърждавам аз съм беден
никой не трябва даме гледа на мен като
на богат човек аз съм един беден
програмист такъв ми е брандингът такъв
съм това е което казвам публично и ще
продължавам да го казвам публично още
дълго становището е правилно сега
въпросът е обаче въпросът е следният
защо карл дамун mm крипто аа и не знам
си кои там други са
мултимилионери ама с стотици милиони
нали така каза аз правилно ли таковах
имаш над 1 милион така а те има а нямаш
стотици милиони стотици човек стотици
значи това означава 100 милиона 200
милиона 300 милиона нали що нямам 300
милиона
днеска първо някъде беше написал че може
да се направи там стойностен клип до
болка искам да покажа следния клип който
е в канала ми и се казва пламен трейдъра
познавате ли го
трейдъра ей тоя клип е откровен до болка
от преди пет месеца пламен трейдъра
познавате ли го бас през 2018 показвам
какви шит койни съм купувал
аа какви пари съм загубил колко биткойн
тука в тоя ткон колко биткойн в оня шит
кой трей history си показвам 2017 2018 и
така нататък клипа откровен до болка го
има моята история че в бигл съм загубил
губил два биткойна повтарял съм я 100
пъти и така нататък
аа за v chin докато не му изригна цената
100 пъти коментирах че съм във физическа
болка че виче е проект който толкова
много харесам толкова много бях
инвестирал в него и цената просто стоеше
по даната сумация време докато не додея
от сезона и тогава продадох всичко и
всички пак ми се смеяха докато аз
продадох чей и
карното така че за мене си аз лично съм
си изиграл крипто портфолиото много
добре много правилно аа тко съм купувал
единствено и само 2017 2018 но аз съм
продължил да инвестирам 2018 2018
началото но аз съм продължил да
инвестирам 2018 2019 2020 това са години
вече където съм правил много по-правилни
инвестиции и по-важното съм заключил
печалби по време на
2021-ва ескалацията на всички алткойни
шит кой и така нататък можело ли е да
купя някой ткон аа и от него да изкарам
милиони с 1000 лв инвестиция абе можело
е ама нали знаем че статистически поглед
ледна то е много малко вероятно имаш 100
000 шит койна нали какъв е шансът да
купиш правилния така че аз лично по
никакъв начин не се самообвинявам или не
смятам за грешка че не съм купил неща от
рода на сейф мо от рода на шибай от рода
на кино защото всяко едно от тях като е
бил направен контракт ако си купил през
първата една седмица щял да избиеш
рибата ама това са пълни глупости нали
това са шит койни които крадат пари
които прехвърлят пари от един джоб в
друг джоб това не е инвестиция нали а
солана за жалост съм я купувал на
няколко долара а не на стотинки а
кардано съм го купувал абсолютно по
даната защото той е стар проект и съм го
оценил че е добър проект още отпреди и
заради това съм го купувал на на
стотинки така че продавайки го на долари
съм заключил големи печалби абсолютно
същото изви чен и така нататък
аа лайткойни съм се набутал обаче той
винаги ми е бил малка малък процент от
портфолиото xrp съм се набутал само 2017
в края 2018 там първите месеци януари
февруари март докато имам вече потвърден
бер маркет и това е и така нататък та
грешките ми са показани в оня клип аз
съм си много доволен от аа как ми се е
развило крипто портфолиото неговата
възвръщаемост и решенията които съм взел
просто с чисто сърце мога да кажа че съм
си доволен не съжалявам не ми тежи
просто не съжалявам та естествено да бях
продал всичко на 60 к да бях о копил
всичко обратно на 30 к туй са пълни
глупости пълни глупости пълни глупости и
всеки който кава аз винаги продавам
всеки връх и купувам всяко дъно е един
лъжец един лъжец и нищо повече така но
по-важното да се върнем вече към моя
отговор говорих общо взето на съжалявам
ли и така нататък откъде идва разликата
там ще се
задълбаем има хора които са бедни но
искат да изглеждат богати знаете ли ги
такива хора хора които нямат и 100 лв в
това обаче ходят с ланци ходят с
часовници карат някакво bmw дето е на 15
години ама е bmw ама е mercedes хора
които ходят по дискотеките с едната си
риска дето я имат аз познавам такива
хора хора които държат да се предста
ставят като хора с пари аз ще си ходя с
тия тениски не ми трябва по-скъпа дреха
тениска за 30 лв ми стига не е тениската
това което ми придава стойност което ме
кара да се чувствам по-добре да се
чувствам по по-добре това е повече със
самочувствие самочувствието ми идва от
другаде не ми идва
от с какво съм облечен или с какво имам
нали защото ако ми идваше оттам
самочувствието щях да показвам портфолио
щях да се фукам щея а да се правя
напротив аз съм стравнително много
отговорен човек заради това не споделям
в какво инвестирам не споделям
кога кога продавам кога купувам и така
нататък защото не искам да ме следват
насляпо особено ако няма да делим после
печалби нека да разгледаме обаче карл
дамун какви ги говори карл дамун е
единственият който съм запознат а когато
2018 гледах някакви ютубъри карл да или
2019 може да било не знам сега а каръл
дамун беше един от първите които
попаднах там на него и беше а тогава
съдържанието му беше всеки ден едно и
също съдържание което какво означава ето
сега ако го сортирам в най-стари клипове
виждам преди четири години нали това
означава че е било 2018 година така че
правилно помня и видеата му само
забележете той прави видео всяк всеки
ден всеки ден всеки ден всеки ден прави
видео и видеото е върху един и същи чарт
нали тъй като ти за един ден добавяш
един нов кендъл и когато добавиш един
нов кендъл това означава
че това означава че колко нова
информация може да имаш то е един ден
кендъл нали смисъл нямаш много нова
информация той просто един ден кендъл и
той рисуваше всеки ден едни и същи лини
ето тука виждаме диагоналка тука виждаме
диагоналка тука виждаме диагоналка тука
виждаме диагонал едни и същи черти всеки
ден буквално си казах тоя човек има
смисъл да го гледаш един път в седмица
няма смисъл да го гледаш всеки ден та
гледах из засто фн карл даму буквално
изгледах 15 клипа и след това се отказах
от него просто се отказах от него така и
виждаме нали той започва 2018 а началото
или 2019 началото да 2018 кра или 2019
началото да да прави редовно клипове и
така нататък и в момента имам 550 000
събскрайбъра карл дамун само с него съм
запознат пускам сега вчера му разцъках
набързо канала аз не му гледам канала
защото ми е безинтересен и защото не го
харесвам но искам да пусна няколко там
някакви дето съм подготвил вече не помня
точно защо и какво сега ще видим какво
съм подготвил и ще се сетя нали
от
аха сетих се да тоя клип е заради името
току-що загубих 100 милиона само
забележете той публично насажда върху
аудиторията си аз съм богат как го прави
като каже загубих 00
милиона насажда загубих 100 милиона
значи имам над 100 милиона много повече
имам защо според вас с цел маркетинг или
с цел да надъхва хората и вие един ден
може да имате 100 милиона като мене
защо та току-що загубил 100 милиона как
когато има и permanent l от върха до
дъното и той вика всички сме in the same
b казва всички сме еднакви няма значение
че ти търгуваш с $100 или портфолиото ти
е 10к we are all in the same b
казва защо за да хората се чувстват
близки с него за да бъдат нали ние сме
еднакви
и вика не е реализирана на на на хартия
съм загубил 100 милиона това не са
реализирани печалби горе примерно
портфолиото ми е било 200 милиона в
момента е 100
милион и вика аз не продавам тука на
ниското със
сигурност и вика така че пичове вие ако
се чувствате кофти че сте продавали там
че сте загубили там 2 20-3 000 само
забележете това е буквално казваш с
други думи на на хората че абе вие не
страдайте много загубили само 20-30 000
аз чак 100 милиона съм загубил тъй че
спокойно
другата информация която нося е следното
carl the moon technical anal експерта
който е мега добрия и от тири години
прави видеа за техник анализи всеки божи
ден не е продал
върха не е продал
върха най-елементарният трик който аз
следвам най-елементарният
трик който аз следвам е rsi
най-елементарния
трик най-елементарния трик
буквално човек който
е сега прохожда с крипто може да види
ето тука и да я продал ей тука
най-елементарният трик е това нещо
най-елементарния
трик тука да видим кога го е
хванал много късно ми се струва но окей
пак добре пак добре ей тука го е хванал
ей тука ще го бя тука ще го брая значи
го е хванало на 50 и нещо
к най-елементарния трик дали аз съм
продал всичко там част тамм не мога да
коментирам просто не искам да казвам
какво правя с портфолиото си никой не
искам да ме следва на на крило но
току-що научихме че експертът по
техникъл анализи защото аз въобще не
твърдя че съм експерт по техникъл
анализи но това е експерт той има канал
само за техникъл анализ от 4тири години
има youtube канал има половин милион
фора има 140 000 гледания на тоя клип на
международно ниво той не е продал върха
експерта единствената голяма продажба
дето бил направил за да може да си купи
нещо било неговото богати само
забележете той се рекламира с аз имам
100 милиона се сега нереализирана загуба
значи имам 200 милиона портфолио аз си
купих богати значи имам много
пари за много пари съм нереализирана
загуба на фотона на върха но are всички
ние сме заедно пичове аз страдам заедно
с вас ние сме един
екип така
нат вика оттука като паднахме тука
загубих много пари качихме се пак не
продадох и пак загубих много пари
експертът по техническия анализ които го
гледат уж половин милион
човека и така нататък сега нали тука
няма да да продължаваме клипа следващия
клип само забележете как започва клип
започва с гледката от прозореца му така
започва клипа просто съм го паузира на
първата а
секунда след това завърта камерата към
себе си към лицето си защо го прави защо
показва гледката от прозореца му
случайност не мисля според мен това е
маркетингов трик според мен това е вижте
ме къде се намирам вижте гледката от
апартамента ми защо имаш нужда да го
покажеш защо имаш нужда да го покажеш
за да може бедните хора и под бедни сега
нали не ми се обиждат хората с портфолия
по 5 10 15 20 к
100к да си мислят о то се успял този е
успял и сега аз искам да се уча от него
както той е успял искам и аз да
успея за да може хората като
а да си мислят той нали прави бю джетове
не знам си какво и много пари милиони
стотици милиони има докато аз живея под
наем топс на чугунен радиатор наемен
програмист наемен работник програмист и
така нататък има хора които са богати и
искат да изглеждат бедни има хора които
са бедни и искаш да изглеждат богати с
това становище не казвам че аз съм богат
и искам да изглеждам беден не казвам
това казвам че има такива
хора има хора които защото аз знам колко
струва в дубай да живееш знам колко
струва с 0 000 на година може да живееш
много добре в дубай с 10 000 на година и
аз на месеца с 10 000 на месец 10 000 на
месеца 120 000 на година сега за човек
дето има с портфолио нали няколко хиляди
или няколко десетки хиляди няколко
стотици хиляди му се струват нали много
$10 000 ама не са чак толкова много пари
1210 000 не са чак толкова много пари
който е в крипто който е инвестирал
навреме не са чак толкова много пари
1210 000 в смисъл дне чах толкова големи
капиталови вложения е можело да стигнеш
до днеска а 120 000 или нагоре карл
дамун няма си представа какво
портфолиото не ме интересува няма
никакво значение за мен контентът му е
шит контентът му е шит буквално започва
си клипа с вижте ме къде живея вижте ми
гледката от
това такъв лайфстайл може да се поддържа
с 10 000 на месец това 1210 000
инвестиция това е инвестицията това ти е
разхода с който да се покажеш като много
голям пред твоята аудитория аз показвам
се като много голям пред моята аудитория
по какъв начин показвам ли си
портфолиото единственото нещо което
публично се знае е че имам един mustang
и аз нали не случайно постоянно казвам
че mustang съм го взел защото си ме кефи
нали марката и защото ми е любима марка
и така нататък но съм взел с най-малкия
двигател и да ми хаби най-много
най-малко бензин винаги ще гледам
практически на нещата не бих си купил
особено сега с тая инфлация и така
нататък а кола която ще ми голи 20-30 л
на 100 просто не мерси електричека
реално това което искам това е друга
тема както и да е та това е единствената
ми най-скъпа покупка която публично се
знае за нея това е това е никога не бих
използвал вещи или имане или не знам си
какво за реклама това е човек който той
той си играе аудиторията той я
манипулира той знае как да ги впечатли и
с какво да ги впечатли аз мога да живее
в дубай днеска $1 000 на месец мога да
си го позволя примерно аз съм бене
българин реално това е абсолютно говоря
глупости най-вероятно в момента нали 0,1
биткойн е но в дубай абсолютно никакъв
проблем не ми е нали последната една
година три пъти съм ходил защо съм ходил
три пъти защото ми хареса защото имаше
какво да видя защото исках да го видя и
и така нататък всяко едно пътуване
струва доста скъпо нали за имаш
самолетни билети имаш хотели имаш нали
ти там си като туристи имаш ограничено
време съответно действаш на максимум
харчиш на максимум а не нали да да
живееш как да кажа
нормално та $1 000 на месец мога и какво
да правя от там видеа и да си показвам
гледката да зарибявам на хората ей
пичове гледайте тука какво е яко искате
ли ви кат мене ще стигне след малко
докъде е доходът откъде е доходът на
carl the moon от от неговото търгуване
ли е от това че със заплатата си като
работил в кафланд или каквото беше там в
швеция е събрал много пари от там ли не
извинявам се с малкото си инвестиции с
малката заплата оттам инвестирал
правилните криптовалути и направил много
пари оттам ли му е доходът както написах
в коментара преди малко откъде мислиш че
е главният доход на карал дам последните
три години какъв мислиш че му е
месечният доход 2018 2019 2021 година за
мен са очевидни нещата не сега съм се
замислил открай време знам как са
нещата имаме на телефона показахме си
таковата сега ще ви покажа цената на
bitcoin нали ви казвам и видеата са едни
и същи едни и същи едни и същи едни и
същи линии всеки ден на екрана но той
сега ще покажа биткой цената а човек
брат бях
видял
в момента съм в лонг позиция на 24
март неслучайно го показва 1,3 милиона
нг позиция е имал 1,3 милиона случайност
ли е че го показва или е маркетингов
трик винаги човек трябва да замисли защо
го
показва за да може да убеди хората са по
10 000 са по 20 000 са по 30 000 в джоба
че той е много успял че той е много в
час виж как търгува с толкова големи
суми искам и аз като него искам и аз да
живея
там чисти печалби 100 000 съм в момента
както докато сето записвам това
видете и стигнахме до 47 секунди минаха
и вече стигнахме до използвайте моя
реферален линк до борсата 4000
бонус и ти каза използвай това реферални
мили и ще получиш $100 пич пич веднага
бе цъкам веднага искам ще се регистрирам
трябва ли й да правя кога ще ми преведат
те 000 може ли в английската банкова
сметка место в българската не се кзват
какви са условията еди си какво за за
търговията и само
забележете а не той ще го каже казва
само за exper traders ако някой exp няма
да гледа carl the moon и да му използва
рефералния линк той отдавна се е
регистрирал в
bybit аз някога рекламирам ли рич като
добра идея а той тука е с denex
lage и естествено вика as always само за
experience traders ако някой experience
trader той вече се е регистрирал в байби
няма нужда да те гледа тебе абсурдно е
това абсурдно
е веднага ще дропна the b карл дамун
доход му последните три-четири години е
от youtube канала му от безкрайните му
реферални линкове ка join the wait list
нали последвай го в неговите такова влез
на в bybit явно там е най-големият
рефералния бонус предполагам не знам аз
bybit не ползвам но явно там е
най-големият рефералния бонус и заради
това бутат там хората а bitcoin trading
tutorial за bybit за fix а влеза в моите
такова нали социални медии така гледай
тия видеа кой знае с какво са биткойн
алкой трейдинг byb 4 такова три кома с
10% тов не знам си какво от ей тука са
от ето тези реферални линкове с 500 000
човека които са минали през него той си
е правил дохода според мен тоя човек
вади поне по $50 000 на месец поне поне
днеска може да вади и 100-200 000
100-150 000 според мен от неговия
youtube
канал от всичките реферали които е
събрал през годините и въпросът е че той
го каналът му е на английски има
регистрация естествено главно от щатите
както и от богатата европа не от бедната
европа аз пред моя канал потенциал за
доход нямам защото българия е малка
бедна държава както говорих малко
по-рано аз го приемам като кърс като
проклятие да си роден в българия не като
нещо хубаво българския чукундур ски език
дето никой не го говори освен нас нито
руснаците нито румънците ай србите
македонците няма да ги броим а нито
немците нито англичаните нито испанците
нито италианците нито англи
англоговорящите държави никой не говори
български език освен 6 милиона чукундура
с други думи с моя роден език
единственото нещо което можем да
мобилизираме тия 6 милиона човека от
които не повече от 2 милиона са в средна
възраст където може нещо нали да се
изкара по някакъв начин някакви пари от
тях защото те самите вадят пари а тоя
човек прави канал на интернационално
ниво което моите естима сии които не са
от сега ми се от преди сумация време
когато съм се замислял на тия теми е
поне 50 каче вади на
месеца съответно моето лично становище
моето лично мнение е че карл
дамун максимизира монетизацията си от
канала в момента прави видеа не мисля че
всеки ден от това което разцъках отново
нали аз не го следя съответно само му
разцъках набързо канала защото а не как
да кажа не ми се гледаше повече и не го
гледам от години от 2018 примерно но но
но въпросът е че той
аа максимизира монетизацията на канала
си виждаме от 500 к флора само 30к
човека му гледат това но реално била
викан нанякъде защото е голям канал 500
к съба има все пак от които 250 к може
да са купени той може в началото да е
купувал събскрайбъри за да може да се
вдигат нали цифрите за да може да
привлича внимание друга тематика но
въпросът е че виждаме какви са му
тъмбнейли абсолютно всичко е за пари
това е човек който на 100% всичко прави
за пари максимизиране на монетизацията
от youtube оттам си вади парите не е
някакъв не не разбира погрешно той е
успял защото е направил много пари и
вади пари но не е успял от търговия не е
успял от правилна инвестиция чисто и
просто е успял с канала си това е и ела
аз му правя евла но въпросът е да не се
лъжем че този човек примерно има много
което да научим от него на тема техникъл
анализ или силян скова минах преди малко
каза 100 милиона съ на загуба ми пич що
ни продаде бе нали си технически анализ
експерт не ти ли беше очевидно че
особено ей тука като хме 55к че птн
приключи време е да за заключиш печалба
време е тия 100 200 милиона да ги
заключиш ми не му е било очевидно
явно явно не му е било
очевидно нека довършим това
клипче
ако достигнем това ниво
45к ако
достигнем 45к успеем да пробием нагоре
тогава ще добавя милиони долари в моята
нг позиция значи каза на 45к аз ще
заключа печалбите дето сега са 100к на
печалба примерно 150к като станат ще ги
заключи и ако минем 45 значи на 46 к
примерно вече добавя милиони 2 3 5 10
милиона добавям неслучайно каза цифри
неслучайно е всичко това е как да кажа
има си тактика човекът как да се нахъсва
да се прави на супер голям пред
аудитория bullish тъй като това щяло да
бъде very bullish ако минем 45 000 на 46
000 влизаме яко на лонг и виждаме ей
тука 40 5к резистанс който нали първи
път втори трети четвърти пети като
пробихме на 46 к логваме и идва следният
въпрос на 48 к затворили сме или след
което вече тръгваме
надолу that's it for today guys минута и
50 секунди буквално прави видео ка да
събере малко гледания като да може
аудиторията да не забрави за него и като
да може да милк някакви нови хора от
реферални
и така ната това клипче е
с как се
казваше данчето който са наши в шибаното
на върха буквално the v който има че
2014 година каза купувайте биткойни моля
ви се сега 2022 година се наши в шиба
ино на загуба е и почна да шива шиба ино
на хората които го следват за да може да
се избие загубата срамота буквално
срамота един тко инджия се превърна да
винч това е това е това е реалността
хората се променят и той се
промени
[музика]
това видео дена по-късно на 28 викахме
важно 45 и се с
и целта му е 51 чи очаква цената на
биткойн да стигне
51000 в момента цената е
дан и давин очаква 58 000 да достигнем
кал каза 51 000 то очава
58 точно сега в момента не за след месец
не за след д сега в
момента ви 58 найвероятно щене 60 доб аз
катно но много
интересно то 60 много би ми харесало
много много хубава цена 60 за битко
добра цена за покупки кой разбрал
разбрал
[музика]
това е моментът за милио до by bit long
сега е моментът каза на своите
последователи ей тука като сме на
47700 ей тука буквално той на следващия
на следващия или на предния да не връщам
клипа ей тука на като сме 47700 той каза
на всички хора които гледат видеото сега
е моментът за
мултимилионен
редж бабит лонг позиция защото той
показва аз с 10 леверидж играя 1,3
милиона лонг позиция направих аз никога
никога не съм казал че е добра идея да
се прави леверидж позиция добра идея ли
да купиш биткой 47k ако нямаш никакъв
абсолютно е много добра идея купуваш на
47k и почваш дор cost average всеки
който няма биткойн според мен прави
грешка трябва да купи малко биткойн да
има да си тества технологията да направи
няколко транзакции да прехвърли върху
лета с точ и така нататък естествено
няма значение каква цена го купиш купи
го да си платиш за образованието на
тестващи технологията добра идея ли да
се купи днеска на 40 000 според мен да
купуваш с малко прави си долар cost
average ако искаш вече да търгуваш с цел
да вадиш пари не знам си какво не знам
брат оправяй се съвети там не мога да
давам но за всеки казвам че е добра идея
да си тества технологията няма как да я
тестваш без да си купил някакво
количество което да го притежаваш кое да
е твое кое да осъзнаеш как ключа те
защитава как когато крипто е твоето
портфолио никой не може да ти го вземе
никой но на 47k той каза сега е момент
за тилев мулти milion леверидж лон
позиция върху бабит буквално тоя
човек вади десетки хиляди долари от
рефералния си линк от борсите защото
през неговия реферален линк минават
англичани германци от щатите от канада
от нова зеландия от австралия от всички
богати държави аз никакви пари не вадя
защото ми е българска аудиторията
българите са бедни те нямат пари какъв
волюм да правят какъв волюм
нали car the moon 50к на месец аз съм
убеден минимум 50к на месец
капка естествено естествено пичове
естествено имам линка долу естествено
разбира се карайте парите
и а ако искате да ни последвате на
нашите лонг позиции забележете с други
думи ето ние сме в сауди арабия отиваме
в момента в дубай вижте как добре живеем
вижте колко ни е хубав животът ако
искате да ни последвате в нашите лонг
позиции с други думи той казва ние
живеем по начина по който живеем защото
отваряме лонг позиции и вие сега ако
искате да живеете като нас отваряйте и
вие лонг позиции нищо говори на тема
стоп лосове нищо не говори на тема къде
ще се инвалидира не не не не нг позиция
в бабит каквото стане стане брат
менаджиране на риска не е
нужно буквално търси вом търси вом
последователите колкото се може
повече какво мислите за цената на биткой
той не знам не съм я
проверил
и прото by tutorial гледайте ми байби
туториала и така и това е това е карл
the moon това е каръл the
moon ви дица от телефона в които показа
рви lifestyle в който каза ако искате да
живеете като мен отивайте да отваряте нг
позиция с която не създавате абсолютно
никаква стойност чисто и просто като
един комарджия в едно казино правите
един залог и нищо повече не казвал
образовайте се не казва научете се на
технически анализ казва чисто и просто
единственото нещо което трябва да
направите отворите една голяма лонг
позиция като мене с милиони долари на 47
000 при положение че върхът беше 48 000
и ми направите малко волюм през
рефералния линк за да мога аз да обера
някакъв процент от ваша
такова неговият друг любим приятел след
тоя тко инджия неговият друг любим
приятел е тоя ткон джия който всички в
крипто общността не го харесват който
има един милион флора на неговия канал
който е пълен бизнесмен той много добре
знае как да си миква аудиторията
перфектен професионалист е но буквално
набутва аудиторията си във всякакви шит
койни и отново не му пука изобщо и
отново карл дамун е с ем крипто и с този
приятелчета тука нали е дето беше на
гости при тоз при антони помляно дето
спореха защо набутваш хората си
в
за неговата аудитория не била в крипто
от 10 години от пет години съответно еди
си
какво иска да каже
че не се отнася добре към тях антони
помляно защото те е била нова генерация
не били толкова опитни и съответно той
не може да има очакване от
тях и те искат няма да купуват биткойни
на по 30 по 40 50 6
иска да купува тко дето са 100 да купя
няколко милиона
толко и така поредният професионалист
който просто знае как да си продава
тните и ето ги нали двамата в
само за
момента
might
and и така нататък просто исках да
покажа
е прецакал защо аз нямам стотици милиони
защо не летя прайвит джетове и защо не
живея в дубай и защо не се радвам на
ларви живот какво съм объркал с моето
крипто портфолио че аз не съм изкарал
стотици милиони докато карал даму има
стотици милиони първо мой аз съм силно
на мнение че карл даму няма стотици
милиони а имаше някакво видео не беше
него на някой друг може и него да е не
знам не мисля че беше някой друг е
крипто беше го споделил в twitter на
някаква къща с някакви три скъпи коли
отпреде и беше показал там къ ъщата
марто марто ако гледаш линк видеото и
мисълта ми беше че а това видео го
линкнах на един мой дубайски приятел
а и му казах за тези скрипта g и викам
гледай ги как живеят в дубай и той се
изсмя знаеш ли защо се изсмя аз лично
нямаш въобще да го разбера защото не съм
живял в дубай защото не съм запознат той
каза тия коли са рентал защото във
видеото той казва това ми е новата къща
това е моята кола това е колата на каръл
дамун това е колата на еди си кой и моят
приятел вика това не виждаш ли това са
рентал аз викам човек как го позна че е
рентал и той вика по йн плей по
регистрационния номер се разбира че това
е кола под наем никога нямаше да се сет
че е се
разбирал и така лъжите са големи много
хора се опитват да се представят като
много
богати защо въпросът е защо някой иска
да се представи пред теб като много
богат защо е важно за тоя човек ти да
знаеш че той е
богат защото като спечели поне чести
начин доверието иска да ти каже съм
богат ако искаш скат мене прави каквото
аз правя аз съм отворил мултимилионен
лонг позиция на bybit на биткойн като е
на 47 и 700 нищо че върхъ беше 48
ка тъмбнейли стандартните криндж
тъмбнейли навсякъде с отворената уста
отворено такова не знам си какво просто
това това за мене и въпросът е тоя човек
ме пита каза хем каза че гледа всяко
едно видео хем каза що не съм ка откарал
да му за мен е очевидно за мен е
очевидно той е измамник аз не съм той е
един безскрупулен бизнесмен който си
милк аудиторията като ги набутва като
въобще не му пука къде си из слагат
парите по какъв начин си слагат парите
печелят ли пари или не единственото нещо
което го интересува е процентъ от
рефералния линк нищо друго не го
интересува абсолютно нищо друго стойност
не го интересува да създава единствено
нещо което го интересува е да събере
примерно книгата нали в момента пиша
книга защо пиша книга много пари ще
извадя от тази книга брат човек щеш
после не в дубай човек на малдивите
живея по цял ден ще живея малдивите брат
с парите от книгите брат българия че ги
продавам на 6 милиона българско
поколение където 2 милиона реално са
някакви на адекватна възраст от които
реално не повече не повече от 50 000
реално реално са някакъв таргет от които
не повече от няколко хиляди биха реално
купили книга кой чете книги днеска брат
никой не чете книги това е реалността
един на 10 човека чете книги
та защо трябвам да пиша книга не е ли
тъпа идея тъпа идея е ама ще се даде
стойност до хора до които иначе няма как
да се стигне няма как да ги ограмотиш та
това е разликата какво съм объркал ли не
гоня парите брат имам достатъчно не е
много ама ми е достатъчно богат е не тоя
дето има много тоя който има достатъчно
един ден надявам се да го разбереш
разбирам че те привличат часовници ланци
а дубай не знам си какво защото не си
ходил брат като отидеш ще разбереш
не не като отидеш трябва да имаш и бари
да можеш да го съства тоя животно както
и да е един ден ще имаш ще разбереш че
не е това най-важното
живота и ще спреш да гледаш към такива
позьори като на велики хора не са не
са т bitcoin did страхотен подкаст с
дилан снощи го гледах what биткой дит
има 80 к събскрайбъра он има 500 к този
80к на тоя гостите му са джими сон
крипто og разбираш ли робърт брило брат
разбираш ли стив ли разбираш ли дейвид
зел матю пайнс ник картър лин олдин скот
хортън какви са му гостите и 80 как
събскрайбъра знаеш ли защо защото докато
карл дамун продава мечти продава мечти
това което той продава този продава
знания умения безценна информация а този
продава
мечти какво искат хората искат да са
интелигентни или умни или искат да са
богати да карат богати нали дето си
купил да имат къща или апартамент на
високо в дубай какво искат хората
естествено ако трябва да избираш между
това какво искам да съм умен или да съм
богат 90% от хората ще изберат че са
богати заради това 90% от хората отиват
в карал да н 10% от хората отиват при w
bitcoin de безценни подкасти всичките ги
гледам всичките сега тука само той е в
червено защото това нали тука е от
отделен акаунт дето в момента нали се
зареждат нещата докато минавам през тях
но мисълта ми беше че а такова че а през
личния ми профил нали абсолютно всеки
един подкаст гледам без да пропусна нито
един та хората какво правят тука отиват
да купуват мечти как ги купуват с парите
си като ги закарат в борсата и отворят
лонг позиция без никакво никакво крипто
образование марто даде линка до това я
да
видим ето го клипа
да удобен е но не е това или е същия
може да е същия може да е същия трябва
ше мют музиката че да не ме таковат наче
та long story short ето ги колите къщата
не знам си какво и това то то това видео
като го пока казах на моя дубайски
приятел той се
изсмя и ето тази кола била на каръл
дамун тази кола била на не знам си какво
и така нататък и моят приятел буквално
се смя и казва това са
рентал и
така продават се мечти едни хора
продават знание други хора продават
мечти продава ти мечтата че и ти ще
живееш в дубай как като спестиш 5000 лв
и на правиш лонг позиция в
бабит хората са тъпи наистина хората са
тъпи и за жалост който реши да се
възползва от масата тъпи хора има много
пари да вади просто за мен вече парите
не са приоритет това е та това ми е
отговорът нащо нямам стотици милиони
защото няколко милиона ми стигат аз ги
нямам естествено но ми стигат един ден
като ги имам ще ми
стигнат няма нужда да гоня повече парите
друго гоня защото мога да си го позволя
защото се чувствам достатъчно стабилен
достатъчно конкурентноспособен и заради
това но разбирам хората които нямат защо
се хващат на въдицата щото са тъпи
съжалявам щото са тъпи не може това нещо
което сея го направих целия тоя ранд да
не си стигнал до подобни подобни изводи
не е нужно от същите но
подобни отвори в social blade тоя канал
провери какви пари би трябвало да вади
провери му рефералните линкове а
рефералните линкове част от тях са
такива да за жалост не може да се
провери исках да проверя колко хора са
го отваряли но не мога просто ми е ясно
откъде откъде печели и какви пари печели
както и да е това е това ми е мнението
по темата how it started how it's going
т си направи 360 с едно изявление
наскоро разпозна общо взето как да кажа
буквално собствени думи обясни биткойн
колко е важен и каква иновация е
а ей това е много интересен топик и
приключваме стрийма след
малко правилата на финансовия свят
тотално се обърнаха с главата надолу
дългът е актив парите в брой са
liability по принцип парите в брой
трябва да са актив защото всеки един
момент може да се възползвам от
най-различна сделка а в момента дългът
ти е това нещо което може да се в
възползваш от него и е критично ако
мислиш за твоето бъдеще дългосрочен план
да разбереш тази динамика ако днеска ти
имаш $100 000 които стоят в банката и ти
трупат 0,5 лихва на година то ти правиш
$500 на година от стока правиш $500 на
година но ако инфлацията е
5,3% то реално ти губиш
$300 нали губиш печелиш $500 с твоите
спестени пари които раса ти е
актив ти реално печелиш 500 губиш 5300
във вид на покупателна сила което
означава че парите в брой са лити те са
ти в тежест не искаш не искаш пари не не
не не не не искам да стоят пари в моята
банкова сметка абсурд от другата страна
обаче ако можеш да вземеш ипотека заем
под
5% то това означава че тия пари които
така си взел те са асет те са актив те
са нещо което ти носят пари как така
примерно вземаш $1
000 във вид на ипотека на
3,5% лихва съответно тия $1 000 ти
струват 3500 на година които трябва да
извадиш от собствения си джоб и да ги
дадеш но
стойността на заема заради инфлацията
пада с 5300 година на година което
означава че ти реално си на
печалба с 1800 лв ли идва $800 ли или
какво ти идва там съответно твоят дълг
изведнъж се превърна в актив в нещо
полезно искаш да задлъжняваш колкото се
може повече колкото се може повече дай
пари дай пари да ги инвестирам и в
момента в който ги инвестирам аз реално
инфлацията кара стойността на моя дълг
да пада докато лихвата която дължа е
по-малка от дълга
и счупена
система това е предаването за днеска
пожелавам ви приятен ден ще се видим
отново в четвъртък тъй като предаванията
вече са два пъти на седмица понеделник и
четвъртък ако оценявате труда хвърлен по
канала последвайте ни в instagram
последвайте ни в tiktok станете патреон
участвайте в discord участвайте във
facebook групата нека да бутаме напред
адопция на криптовалутите да бутаме
напет образованието на тема криптовалути
какъв проблем решават как го решават
по-рано дето говорих за акър 20% нали
казвам лихва вземам там но как я вземам
какъв е рискът обяснявам гледайте тос
подкаст за да се обясня обясни такова
образовайте и така нататък по-рано
говорих за uniswap нали ей тука е
uniswap и въпросът е откъде идват парите
много важен въпрос ако нямаш отговор на
въпроса откъде идват парите за печалбата
мм може да е пирамидка брат така
че най-главният приоритет е
образованието веднъж като се образовал
човека ще извади пари вторият приоритет
е малко търпение няма как няма как с
5000 лв да станеш милионер за два месеца
няма как да ще имаш някой приятел дето е
купил правилния шит койн дето е избил
рибата но това което не разбираш че
правилният ти приятел дето е изкарал
много пари от шит койна реално е набутал
хиляди други хора които са загубили
парите тука сме не да крадем от другите
тука сме да създаваме стойност приятен
ден на
всички
h