Тест. Добър ден на всички. Часът е
11:30. Датата е 20
април. Само за момент искам
да оправя нещо на микрофона. Тест, тест,
тест, тест, тест, тест.
Тъй като забелязах в предния запис, че
много тихите звуци малко ги
прецаква.
Тест, тест, тест, тест, тест, тест,
тест, тест, тест, тест, тест, тест,
тест, тест, тест, тест, тест. Така.
По-добре ли е? Някой може ли да потвърди
дали в момента е по-добре звука? Малко
си я платих май, но би трябвало да е
по-добре. Просто ако може да
потвърдите. Имаше едно просто как да
кажа съвсем в началото на ППП ей това
започваше да изкривява. Ми беше направил
вкуч
не така. 1 2 3 Само за момент имам
чувство, че съвсем леко трябва да усиля
гейна. Само за момент. 1 2 3 4 5шест
Добре, мисля, че е окей. Така, после ще
чуя записа и ще видя как е било. Обаче
не, не, не. Май е малко тихо. Май е
малко тихо в момента. Сега малко ще го
ос.
Тест, тест, тест, тест, тест, тест,
тест, те, те, те, те, те, те,
те. Не, ами не съм
сигурен.
Добре. 1 2 3 Малко струва, че е тихо. Я
да видим ей това нещо. 1 2 3тири Айде,
това е. Сега вече би трябвало по-добре.
Малко е тихо. Да, да, да. И аз забравих
нещо такова. Окей. Сега вече би трябвало
да не е тихо и да го
няма сравнително да е
намалено. Така.
[музика]
Сега Христос
възкресе. Няма тест тест. Тихо е добре
де. Усиля го. Чакам. Ще изчакам да мине
малко време, за да потвърдите дали с
последните настройки е все още тихо или
не. Така.
Сега минавам през чата много набързо.
Добро утро. Казвам на Нетко, Мартин,
Камен, Ашката, Топкан, Алекс,
Дидо, а Орлин,
Станимир, Джулия, Георги, Десислав,
Мирослав, Делян,
Дамянов Благодаря за типа на Дилян. То
не е точно тип, ама
да. Така. Сега, значи, започваме с а
биткойн. Вярвате или не, започваме днес
с биткойн. А след което ще продължим
малко с друга тема за един много
интересен разговор, който имах с един
мой канански приятел.
Сега започваме със златото. Да
ауперформне акциите за последните 20
години трябва да е една от най-големите
изненади в света на
финансите. И този човек
казва: "Щеше да бъде голяма изненада,
ако беше а истина." И това, което
показва е на насдък такова като
естествено а как се
казва? А помплеано говори за S&P 500, не
за не за назък.
Аа колко дари злато бе? 3300 нали? Нещо
такова. Акциите се офнаха
малко. Аа ще се върнем към това. Просто
искам да минем през факта, че златото
нали направи нов връх. $3000 удари за
първи път и 3300 мисля, че му беше
абсолютния връх. Ще се върнем към това.
Искам да минем през няколко нови
а отказа с Майкъл Селър, които смятам,
че са доста, как да го кажа,
а има какво човек да се от тях. Така.
Само
забележете, само забележете. Просто
много силно
начало. This is kind of historic entry
point. С други думи, да купиш днеска
биткойн е arguably по-добра инвестиция
от всякога. Разбирате ли, нали? А вчера
имах гости няколко човека
и едните са приятели
от 10
години, над
10-1 години
и все още нямат
биткойн. Все още нямат или имат съвсем
малко, ама съвсем малко. А а имат как да
кажа имане, имат
а имоти, имат акции а и така нататък
и не казват е трябваше по-силно, повече
да ни обидиш по-рано и тим потоп неща.
Но
а вчера им казах как нали всеки му се ще
да е купил биткой на $1 и на мен ми се
бях купил на биткойн $1, но реалността
е, че растежът от $1 до $100 000, което
е $100 000x, повече няма да го има в
биткойн, нали, в смисъл съвсем
дългосрочен план, идното хилядолетие
може и да го има във вид на покупателна
сила, с развиване технологиите идните
1000 години, но настрана това в
полезримото бъдеще
Това, което е било в миналото за биткойн
от $1 да стигне до $100 000, това нещо
отпада. Край. От $100 000 съм много
убеден, че ще стигне 1 милион. Аа от
$100 000 имат реален шанс възможно да
стигне 10 милиона, нали? От 100 000 до
10 милиона това е 100x. Така че 100 000х
вече изчезна като възможност, докато ние
сме живи. Но 100x за мен все още е на
масата. Все още е реална възможност,
като малко по-късно ще минем през
аа през това, че реално сега ще ви кажа
една тайна. Аз по цял ден тука плямпвам
за биткойн и аа се правя на голяма
биткойн маx. Обаче реалността е А
помните какво повтарям последните
няколко а стрийма казвам, че pattern
recognition is the basis of all
intelligence. Да можеш да забелязваш
паттерни, нали? Паттерни. Как е паттер
на българския патър? Нещо, което се
повтаря, нещо, някаква зависимост, да
можеш да го забелязваш. Умението да го
забелязваш. Па
recognition е основата на ите
интелигентността. Това е в
основата. Няма как да се гради знание,
интелигентност, без ти да можеш да
разпознаваш
аа зависимост. И реалността е, че
биткойн умира.
Биткойн се е
запътил към нулата и не се шегувам. След
малко обаче ще обясня защо и какво имам
предвид. Връщайки се
към не това, което патър ни каза, че
тука не се запътил към
нула, ами към това как 100 000 вече
изчезна като възможност. 100x все още
има като възможност.
А Майкъл Севър, което казва е, че
всичкият риск е стрип
away. Няма го риска вече в биткойн,
разбирате ли? Заради това той каза сега
е historic point of entry. Днес да купиш
биткойн е перфектна възможност. Цената
все още не е ескалирала, все още не е
експлодирала. Рискът изчезна.
Вече знаеш общо взето, че Уallлстрит
идва за биткойн. Иска да го търгува,
иска да го притежава, иска да го продава
на клиенти, иска да събира а такива а
таксите от ETF-ите, от търговията и така
нататък, нали. Black Rock Защо направиха
ETF, който има десетки милиарди долари?
Защо го направиха? За да подкрепят
биткойн. Не би за да могат да изкарат
кинти от егоистични причини. ст бизнес,
който е for профит.
Съответно банките, знаете, в Америка
вече на техните High Network individuals
предлагат биткойн. Малко на брой, не
всички банки в Америка вече получиха
лиценз като цяло да имат възможността да
къ къстят такова
биткойн. С други думи, доминото пада и е
ясно къде духа вятъра.
И вика, тъй като знаеш, че американските
банки а започват да стават все про
биткойн и да искат да се занимават с
биткойн, знаеш, че другите банки по
света ще последват, защото нали знаете,
Америка иновира, Китай копира, Европа
регулира.
А и каза американското правителство.
Знаете да, знаете притеснението, знаете
стандартната критика на озобение на
койър. Ще видиш ти като го забранят,
нали? И тогава каква беше защитата? Не
може да се забрани биткойн. Как ще
забраниш биткойн? Нещо, което е
дигитално, нещо, което е крептирано,
нещо, което е open source. Не можеш да
забраниш биткойн.
Та американското правителство
вече има по документи стратегически
биткойн резерв. има 100 000 биткойна,
които те притежават и американското
правителство, не правителството в случая
администрация е адски про биткойн и
крипто, което какво означава? Че идните
а години все по положителни регулаторни
промени ще се правят и все повече
биткойн по един или друг начин ще се
сдобие Америка. Все повече биткойн.
Америка това като го прави, останалите
държави няма да имат избор, освен да не
последват. Колкото повече се забавят,
толкова повече ще бъдат губещи.
И съответно той
казва обаче пазарът върху какво се
концентрира? Защо цената на биткойн
днеска е точно сега в момента е
$84500, вместо да бъде $100 000, между
да бъде $150 000, вместо да бъде $200
000? При положение, че толкова
положителни неща се случват. Ами защото
пазарът се фокусира върху грешните неща,
върху шума, не върху сигнала. Какво
ставало с лихвите проценти? Ма тариф, то
имало, ама не знам си какво. Шум. Той
каза това е реалността. Пазарът се
фокусира върху шума. Цената на биткойн е
подценена на $85 000. Целият риск от
актива е премахнат.
И съответно той казва,
когато
приключи приключат тези смущения, той
казва, "Аз очаквам биткойн да изгърми
нагоре."
These RIA here, many of them are very
interested in Bitcoin, but a lot of them
have questions when I walked around,
what do you want to hear from Michael?
They said, "Well, we're still concerned
about suitability issues we still have
issues about recommending them to our
clients. This is still a real concern.
What do you what do you say to those who
are still concerned about suitability?
The only asset endorsed by a president
of the United States in 50 years is
Bitcoin. I mean, go back in the last 200
years in the history of the country.
И съответно той каза, нали, там
интервюращи вика, добре, нали казваш BтC
премахнати риска и че Устрийт все повече
и повече иска да се занимава с биткон,
обаче вика аз като говоря с банкери и
като говоря с финансови адвайзери
продължават нали да ми казват, че се
притесняват да препоръчат биткойн на
техните клиенти. И Макъл Селър
отговаря: "Върни се назаде в историята
на Америка 200 години. Единственият
актив, който някога е бил препоръчван от
президента на Съединените американски
щати е биткойн." Вика
в такова в съставянето на държавата,
нали, е написано, че парите са злато и
сребро.
И съответно вика: "В 21 век обаче имаме
ново дигитално злато, нали, биткойн и
президентът Съединените американски щати
казва"Не си продавай биткойна." Като
знаете реално пълната пълният цитат и
контекстът е, че Тръмп вика: "Ка казват
ми, че човек никога не трябва да си
продава биткойна. Не знам дали е вярно,
дали е добра идея.
Но определено му, как да кажа, пилят на
главата на Тръмп всичките биткой, с
които се е за
обградил и съответно вика, нали, той
каза повече от това, казва, че
обседините американски щати няма да се
проведат биткойна, което е ей така,
нали, със създаването на стратегическия
биткойн резерв и а а подписването на
executive order от президент Тръмп,
Америка повече биткойн няма да продава,
а ще го държи като част от техния
стратегически резерв
и съответно казва, ако ти си финансов
съветник, всичко друго, което ти
посъветваш твоя клиент да инвестира в
него, имоти, акции, злато, рядко
изкуство, каквото и да било, нали,
защото те казват притесняваме се все още
да препоръчаме биткойн. Добре, значи
препоръчваш други
неща и съответно той каза, Съединените
американски щати, ако а конфискуват от
престъпници, от някой ни платил си
данъците, от еди си
какво, къща в Малибул, апартамент в
Манхатън на били
с гледка към централ парк, каквото и да
конфискуват. Какво правителство, когато
конфискува някой маник? Продава го. Не
го държи като част стратегически резерв.
Продава го. Продава го и парите отиват в
казната.
Единственото нещо, което Съединените
американски щати правителство, ако
конфискуват по един или друг начин, с
другими вземат ключовете на човека,
защото ги е записал, не ги е складирал
по правилния
начин и после те няма да го продадат, е
биткойн.
Има ли
таван? Има ли
край? Има ли
максимум на количеството биткойн, което
mмиicроat възнамерява да притежава?
А, много интересно защо има две
такова. Това сега ми е интересно дали е
това. Добре, както и да е. Така. А,
скролваме. Много интересно. Другия
акаунт ли е правилния
акаунт? Да, да, това е прони 14 април.
Сега сме 20 април една седмица. Strategy
has acquired 3.5000 bitcoins for 285
million на средната цена от $2 000. А
bitc to date
11% към to коя дата притежаваме 531 000
биткойна.
531 000 биткойна е
2,5% от абсолютно всички биткойни на
света. Един на всеки 50 биткойна се
притежава от тази компания.
И съответно имате ли нали таван или сте
просто лимитирани от това какво се
случва по пазарите?
И той викане просто продължаваме да
купуваме. Разбираш ли? Той като не се
опитваме да стигнем до 1 милион биткойна
или до до 600 000 или до 800 000
биткойна. Не, вика просто продължим да
купуваме биткойн. Това е.
вика, цената ще се вдигне на биткойн и
ще стане експоненциално все
по-трудно да купуваш биткойн. Разбирате
ли го това? Защото това е много важно
изречение.
Експоненциално все по-трудно ще бъде
човек да се сдобива с биткойн.
И нали знаете, ние сме привилегированите
хора, защото имаме възможността да си
закупим биткойн, а не да работим за
него,
нали? Тези стари известни изречения,
превърнали са в кавички в
клишета, са истината, са реалността. Все
повече се доближаваме до там, до
момента, в който не можеш да си купиш
биткойн. Можеш само да работиш за него.
В момента, в който биткойн стане
достатъчно ликвиден, няма никаква логика
да го продаваш. В момента, в който
отликвиден имам предвид да го приемат
навсякъде. Какво? За какво ще го
продавам? За Fiat. Какво ще го правя с
тоя Fiat? Инфлационния Fiat, който всяка
една секунда, в която аз го държа, си
губи покупателната сила. Няма никаква
логика да държа Fiat. Биткойн ударили $1
милион. Влатилността няма да изчезне на
100%, но ще намалее значително. На 10
милиона за биткойн волатилността ще е
нулева вече. Вече расте много бавно със
скоростта на всички иновации на
планетата Земя. По време на война
покупателната му сила ще пада, а по
време на мир ще се вдига. Това е
нали? Та не на 10 милиона за биткойн, на
1 милион за биткойн. Защо по дяволите да
конвертираш биткойна си в долари? Още на
1 милион вече ще бъде трудно да си купиш
биткойн. толкова ще бъде ниска
ликвидността, толкова ще бъде
а а без биткойн по борса. Нали знаете
как гледам една статистика за биткойните
по боростите. Падат, падат, падат,
падат. От 2020 ли беше? От кога виж
тогава беше от
2020. Източвате борсти от ликвидност.
Защо? Все по-малко биткойни са активно
готови за продажба. Over the counter,
които прехвърлят едни в други. Напълно
нормално. Напълно нормално. Микростати
ще трябва отнякъде да си купят все пак
биткойните, но идваме, приближаваме се
все повече до момента, в
който няма да можеш дори да купиш, а
експоненциално по-трудно заради
повдигането на цената. Значи замислете
Microstrategy наляха полови милиард
долара на цена за биткойн $ 000 нали
половин милиард 500 милиона цена от 000
нали
Идва 50 000 биткойна. Иска да го
проверя, защото така да не взема да
объркам.
50 хиляди биткойна са купили за 500
милиона. А грубо, нали, сега цената може
да е била 11 000, може да е било 9800,
има ли значение? Грубо, 50 000 биткойн
им е първата голяма покупка, с която те
изригнаха. Така, днес пет години
по-късно те имат 10 пъти повече. 500 000
биткойна. Обаче забележете последната ми
последната им покупка е за 300
милиона, но които са нали по-голямата
част от 500 милиона, но са закупили едва
койна, нали? Не са закупили 30 000
койна, едва
3000 койна. Разбирате ли? Експоненциално
по-трудно
става да закупуваш биткойн. Особено
големи количествата. Представете си
компании от рода на а McDonald's или
Apple или не знам с техните reser решат
да купят биткой.
В момента, в който решат, нали да кажем,
фирми, които имат резерви десетки
милиарди долари, дори стотици милиарди
долари, решат да
налеят 100 милиарда или 50 милиарда в
биткойн. Много бавно трябва да го
направиш. Месец, година, година плюс
трябва, за да не помпиш цената. Ама
биткойн не чака. То докато мине
биткойната е яка мита яка милиарда. Вече
може да сме на 200к, вече може да сме на
300к. Тресета в омото решиш да налиш
парите за идния месецдва. Ми ти ще
спайкнеш цената. Ти ще спайкнеш цената.
Ще изкупиш биткой и каквото е останало в
каo
нали. Mмиicроategy победи. Никоя друга
компания няма да има повече биткойни от
mмиicроy. Michaк Sellър няма таван на
колко биткойна смята, че трябва да се
купят. Просто ще купуват биткойни
вовеки.
обаче усилих още малко микрофона.
Кажете, ако е твърде силен. Та, защото
видях, че в чата написахте, че някой
написа, че е тихо. Може и той отдавна да
гледа старо. Та в смисъл да е назад с
клипа и такова и да не е било нужда
усилия, но усилих кад ако трябва да го
върна обратно, ако трябва да го намаля.
Та
strategy. Никога няма да има компания с
повече биткойни от тях.
Експоненциално по-трудно ще бъде да се
сдобиеш със 100 000 койна, камоли с 500
000. И вика, ако един ден стигнем до 5%
от съплая, колко е 5% от съпла?
100 000 бройки биткойн в момента те са
на са 100 000, извинявам се, 1 милион. В
момента те са на половин милион.
Та още половин милион койна. Той каза,
ако успеем да акумулираме, ако стигнем
до там, най-вероятно цената на биткойн
вече ще бъде 1 милион за бройка.
Ако успеем да стигнем
7,5% от всички биткойни, най-вероятно
биткойн вече ще е 10 милиона за бройка.
Но вика, аз ще продължа да правя всичко
възможно, всякаква финансова
инженерност, за да мога да закупя още
биткойн и ако успеем да достигнем до 10%
от всички койни, 2 милиона кой да
притежава
микрострати, цената на биткойн
най-вероятно ще е 50 милиона и
естествено ще има хора, дето ще се
оплакват, дето ще ревят
лоши микрострати си купиха биткойните.
Много са лоши. Концентрира се съпла в
една компания. Една компания никога не е
трябвало да има толкова много койни.
Сатош на Камото в неговата безкрайна
мъдрост. Никога не е очаквал да има
такава голяма централизация на горкия
койна. О, ужас. Биткойн умря. От 50
милиона крашна до 40 милиона.
Ужас. Нали
знаете.
Съеветно, той
казва, обаче когато е 500 000 бройката
биткойн, ние сме успели да не 500 000,
50 милиона бройката биткойн, ние сме
успели да вземем аа 10% от
съгламулираме.
А, вика, трилиони долари богатството ще
бъде във всички
останали биткойн холдъри. Трилион долари
богатството и съответно вика биткойн
е
а дали че всеки с техните действия всеки
биткойнър
печели и това е свободният пазар и това
е да си носиш кръст. Всеки има
възможността да направи това, което
страш прави, нали? Apple има
възможността да го направят, Microsoft
има дъжността да го направят и така
нататък и така нататък, но не го правят.
Всеки ще си носи
кръста. Всеки ще си носи
кръста, както и част и аз, и вие, и
всички нокойри и в България, и по света.
Не знам какъв е контекст. Не съм гледал
целия подкаст. Майкъл Севър казва това,
което каза преди малко не ми хареса и не
мога да не го изкоментирам.
вика, показвам ти как да построиш 100
етажна сграда, използвайки стомана.
Най-вероятно те са казали, че и то като
биткойни може и е солана, може и
Етериум, може и Доргия койн, може и не
знам с какво да използваме. Мене не е
нужда да е биткойн. Исти той казва
биткойн е стоманата. Показвам ти как да
построиш 100 етажна сграда. компания,
която да притежава 2,5% от абсолютно
всички койни днес с
цел постижима или не, да достигнат 10%
от всички биткойни. Предстана биткойн от
десетки милиони долари. Съответно той
казва, "Това е 100етажната сграда.
Показвам ти я как да я построиш,
използвайки стомана.
Но ти да почнеш да ми говориш за Сулана
и за Етериум да кажеш същото нещо може
да го направим с това, защото
Micмикротедж го е направил с биткойн. Аз
сега ще направя фирмата, която ще бъде
микростраatто на Соланата. Фирмата,
която акумулира зверски количества
солана. И съответно той казва да ми
сравняваш солана и етериум с биткойн е
все едно да ми кажеш аз ще построя същия
небостъргач като те. Обаче като
използвам дърво и клей, как беше на
български? Клейбрик, такива а тухли, ама
от червените тухли, нали? С тях можеш ли
да построиш небостъркач? Не можеш. Със
стоманата построяваш небостъркач.
Само
забележете, както има оздобени
нокойнъри, така за времето ще има яко
оздобени завиждащи на microstrategджи,
защото разбирате ли, такава е редността.
Математически е сигурно,
че никоя компания няма да има повече
биткойн от Strate. Единствената
възможност е Strategж нещо да омажат,
нещо да се побърка, нещо не знам си
какво и заради това да си разпродат
биткойните или не знам си какво. Но
оттука нататъка ми го страда, че ако
просто си продължи с ясната цел,
рейсмел, купуваме още биткойн,
използваме бизнеса, да си плащаме
основните
разходи, никоя компания никога няма да
има повече биткойн от microostrat.
steel there's a reason that security law
prohbits public companies from capaling
on securities reason because you can
security and
и светът да обяснява за това, че
неслучайно са регулациите външъна, по
който са и че в Съединените американски
щати не може една компания да използва
securрити, която да левърне 10 към едно
и сети си какъв капитал да изкара все
едно, че има 10 милиарда и съответно да
а или 100 камина ли там каквото каза за
левериджа и съответно нали след това да
почнат за правдата много големи, защото
има трябвало да имат еди какъв маркет
кап и акцията им да расте нали.
И съвет вика обаче а когато правиш
такива простотии, това което се получава
е което като това, което се случва с
Тералуна или с FTX.
имаш а и в двата случая компании, които
а левъртапват на
аurity
to той каза, важното е, че не е
comodity. Няма значение дали ще спорим
сега securриity или е токън или не знам
си какво не е кодити
и съответно аз не мога да ви кажа че е
добра идея някой да прави това което аз
правя с биткойн да го прави с други
шиткойн защото това е все едно ти да ми
гледаш моя стоятажен небостъргач да
казваш аз сега ще копирам същата
стратегия ще направя същата сграда обаче
разбира се ще я направя с тухли и ще
използвам медм
Брутално. И съответно ми вика и това,
което става, като ти падне сградата,
направо целия цялата улица ще се бориш,
ще те такова ще направиш щети. А и вика
това се случва в криптос отново и отново
и отново.
Ей това е. Ито вика, "Не е на мен да ми
се получават нещата, защото съм
преоткрил левериджа." Не, а защото
използвам леверидж върху стоманата,
разбирате ли? И в случая, нали, биткойн
и
стоманата върху правилния
инструмент. Съветно казва, използвам го
върху правилния материал. Използвам го
върху материал, който не поддава.
вика това може да се опреж него с 10
милиарда
долара, защото е стомана. Няма
да и съответно вика, ако го направиш,
нали, с някой
шиткойн, знаем какво се случва.
И вика, а Джак Марс вика,
да подчертаем защо биткойн падна от 100
000 на 80 000 заедно с акции, заедно с
други неща,
нали? Подцене днеска. Окей. Защо обаче
тогава
падна? Биткой не е
хж, а е решение на
проблем. Биткойн не е хч, а е решение на
проблем.
Ей това е. Ей, това
е майка му
стара. Всеки, който разбира биткойн, не
е да хеджира с биткойн и да сложи там 1%
портфолиото си. Всеки, който наистина
разбира
Bit, е all in. И той казва както съм аз.
Let
me вика само притежавам
биткойн. Замислете се. Нали знаете една
от стандарта критика срещу биткойрите
ей. Ти като си много биткойни, ти като
си вляво там си наляво всичките си пари
сния. Нормално да плямпиш само за
биткойн, да мислиш, че да да се опитваш
да убеждаваш другите, че биткойн е
феноменален. Ами кое е по-добре да
слушаш продавачи на злато, които нямат и
5% от парите си в
злато, но ти обясняват как трябва да си
купиш злато.
За имотните хора това нещо не важи. Не
мога да го кажа. Имотните хора наистина
сан в имоти повече, нали? Замислете се.
Брокери там, строители, не знам си
какво. Те наистина притежават много
сгради или много апартаменти, или много
гаражи, или много ниви, или не знам си
какво. Ама наистина те каквото си
проповядват, това и правят.
Наймишкавите,
най-мишкавите са тия със
златото. Златото колко било феноменално.
Централните банки как купували, не знам
си какво. и опиташ, добре от твоите
лични финанси, от твоя
нетърт, нали, колко процента си в злато,
ако си продадеш скъпата кола, ако си
продадеш нивите, ако си продадеш
апартамента, в който живееш, ако
продадеш другите апартаменти даваш под
наем или тия, дето са в чужбина, ако си
продадеш акциите, ако си продадеш
бизнеса по-малко
или повече пари ще
изкараш, отколкото ако си продадеш
златото. Питам бе, това не е ли според
вас адекватен въпрос, защото аз мога да
ви отговоря на същия въпрос. Ако аз
продам абсолютно всичко, което имам,
което имам легалното право да
продам и ако си продавам
биткойна, доста повече пари взема от
биткойн.
Така че на мен ми е позволено да казвам,
че биткойн е най-добрата инвестиция. На
мен ми е позволено. Заслужил съм си го,
разбирате ли? Заслужил съм си
го. Всичките имотни брокери, дето о to
the Moon имотите до Безкрай София, едно
апартаментче, ще видиш как ще се вдигнат
още имотите. Те никога не правят и така
нататък. Кой съгласен с тях, кой не е
съгласен, не знам.
Ама наистина тия хора парите са им в
имоти. Наистина са в имоти. Не са оин в
златото, докато продават имоти и
обясняват на хората как трябва да си
купят апартаменти. Те
наистина са с ипотеки и са наляли в
имоти. Аз не познавам брокер, на който
най-голям процент от неговия нетърк да
не е в имоти. Не познавам такъв
брокер.
Обаче Питър Шиф каза, че има 5-10% от
парите си в
злато. Повечето пари са в имоти, в
акции. Викада, аз имам на златодобивни
компании акциите.
Брат ми, какво ми продаваш тогава злато,
бе? Кажи ми да си купя златодобивната
компания акцията. Това е като оня, дето
ти каза да ходиш в Калифорния златната
териска, да копаеш там златото и в
същото време ти продава кирки. Казва ти
инвестирай там. Времето си в Калифорния,
не в кирки.
Та, който разбира биткойн, не е с 1%
парите в биткойн. Той не хеджира с него.
Който разбира биткойн е allin в биткойн.
И съответно той вика, биткойн не е хеч,
не е да се очаква той да добре да се
представи в а началото на една финансова
криза, нали на страна
днес знаете биткойн стандарт, биткойн
потенциала, биткойн като пари, биткойн
като глобален резервен актив, биткойн
като глобалните пари, дифлакционен,
всичко
останало, което един ден може би ще
стигнем там.
биткойн би се държал по един начин. Днес
той се държи по друг начин, защото все
още е в процес на човечеството да го
осмисли, нали? В процес на човечеството
да го осмисли. Но и в двата случая, и в
бъдещето, и днеска по време на война
какво ще стане с покупателната сила на
биткойн? Ще се качи или ще падне, нали?
Какво ще стане по време на
война, нали? Има ли логика покупателната
сила да се качи, което означава, ако до
вчера съм може да си купя 50 хляба с
един биткойн, почва войната и опа, 100
хляба може да си купя с един биткойн?
Абсолютно никаква логика няма в това.
С други думи, дори на биткойн стандарт
биткойнът ще падне, но не измерен долар,
евро, лев, лира, не знам си какво, ами
измерен в покупателна сила, във всички
останали услуги и продукти, които ти
може да
закупиш. Това е в сила и днес. Напълно
нормално.
Та по време на финансова криза, където
явно нещо е изкривило в пазара, явно ще
има няколко трудни години, явно еди си
какво, напълно нормално е покупателната
сила на биткойн да падне. Напълно
нормално. Не отчудващо по никакъв начин.
И това не е само днеска, ами веки ще
бъде така.
и вика по време на финансовата финансова
криза всичко се, всичко се разпродава,
всичко му пада цената. Дори по време на
2008 година на последната глобалната
финансова криза, преди биткойн дори да
съществуват, той бива пуснат края на
200910.
Златото вика дори тогава златото, което
нали се има за оо най-сигурно не знам с
какво.
Първо яка корекция надолу и след това
достига нови върхове.
Съответно не гледайте на биткойн като
хж. Гледайте на него като на решение
на нова система, по-добра система.
казва: "You not yet aware the extent to
which the
max." Все още, все още не
осмисляте колко
прави са биткойн макситата.
Защо Бари Стилба, CEO на Digital
Currency Group, един от най-влиятелните
в криптоиндустрията в
Америка, е казал, че е щял да изкара
повече пари, ако чисто и просто си е
държал биткойните, които е купил на по
$-8 през 2011 година, вместо да
инвестира в най-различни криптостартъпи.
Също така казва, че
99,99% от криптотокъните
са измама. То пише wordless, което
означава без никаква стойност. Направо
ще кажа думата
измал. И казаing most if no reason to
exist, като набляга на това, че повечето
от тях няма абсолютно никакъв смисъл да
съществуват.
Та замислете си. Купил си на
$-8 биткойн 2011 година. Да кажем, че си
купил на $10. До $100 000 това
са 10 000 X. Само замисли, не е нужно
нищо да правиш. Не е нужно абсолютно
нищо да правиш.
Не е
нужно да го
търгуваш. Не е
нужно да
диверсираш. Не е нужно нищо повече освен
да го сложиш на твоя ключ и да правиш
ключа. Това
е.
И замислете се колко шпагати са правили
early биткойн инвеститорите.
купили на
подела, леко позабогатяли, като е
станала цената примерно $100 и
$1000 и са почнали вече да търсят
следващия биткойн, следваща следваща
какво не
осъзнавайки Не
осъзнавайки пълния потенциал на
биткойн. Не мога да се сетя кой го беше
написал. Хафин или са точна камото. Един
от първите постове
на Bitcoin.org org форума, нали? Той
казва или точно на камото беше или афини
как нека да направим нали менталната
калкулация тъй тъй тъй. Ако биткойн
стане световната валута, не знам с
какво, не знам с какво, ще дойде биткойн
да струва около 10 милиона на бройка
коin. Това го казват още 2009
година, а докато биткойн още не се
търгува, няма борси, само се копае и
само хора правят тестови такова
транзакции.
Лари Лепард казва: "Всички си мислят, че
ех какво толкова ще принтират пак малко
пари, ще се оправят
нещата, акциите ще направят нов all time
high. Старата песен на нов глас. Той
казва обаче аз бих заложил на от другата
страна.
Следно той каза това само ще влоши
проблема, което ще ни принуди да стигнем
до решението на проблема.
Когато имаме голяма инфлация и когато
хората разберат, че не могат да
контролират парите си и че твърде големи
сири се
разиграват, тогава ще потърсят
решението, което е неполитизирано,
неконтролирано от човека. Чиста
математика, биткойн. И ес той каза,
проблемът е, че днес не сме готови за
биткойн. Няма как днеска да сме на
биткойн стандарта. Хората не ги
разбирате ли? Хора, дори аучните хора,
дори тия ходят по казиното, разбираш ли?
В смисъл замисли се колко трябва да си с
какъв риск толеранс, за да ходиш по
казина, брат. В смисъл трябва
наистина в смисъл биткойн волатилност
трябва въобще да не те притеснява. И в
същото време замислете се колко хора
познавате, които ходят по казината и
притежават биткойн. Сега не знам. Аз
лично познавам такива хора. Може да има
такива хора, нали, не знам, ама едва ли
са много. Не си представям, че казината
са пълни с биткойри, които са си били
фенове на казината от преди това и са
станали биткойри, защото а той биткойн
скуча няма никакъв проблем да инвестирам
в
него. Та светът днес не е готов. Не е
готов. Проблемът не е достатъчно
очевиден. Трябва да се вършат нещата.
Трябва проблемът вече е да те удари в
главата и тогава ще потърсиш решението.
Каза, трябва да има болка. Това е.
Светно викаво става корекция. Падат
пазарите ще се изпринтират пари.
Инфлацията ще се вдигне. Напълно
нормално. Изпринтираш пари, няма как да
не създадеш инфлация. Единственият начин
да се създадеш, да не създадеш инфлация
е да имаш яки дефлационни сили.
които ти да убиеш, използвайки
принтираните пари. Тези яки дефлационни
сили са реалност днес в Китай, но не и в
Америка. Все още не идват дефлационни
сили в Америка, но все още не са
реалност. И естествено той казва,
"Трябва хората да подстрадат, трябва
хората да изстрадат, трябва хората да ги
заяде инфлацията. И
тогава заради
болката да си казват: "Човек тия фиятни
валути
убиват. Трябва да изберем да гласуваме
за политици, които искат sound, искат
твърди пари.
То вика, гледам там някакви дебати,
гледам не знам си какво за политика и те
се плямпат някакви пълни глупости, които
са без значение. Имаме много по-голям
проблем. Всичко опира до парите, до вида
пари, до политизирането на парите.
И
така, дайте да поговорим за ей тоя чарт
на
[музика]
биткойн, да ви обясня
защо
реално статистически поглед
гледнато биткойн се е запътил към
нулата, не статистика погледното. Patter
recognition гледното. Как да пиша по тая
страница? Не
разбирам. Не ми дава да
рисувам. Чакайте малко. Имам тука един
ешъ, обаче този екстншъ нещо не
работи. Ми ще го махна тогава този
екстенш.
Та ей така ще го копираме
това. Online Paint ви
Google. Е, чакайте малко. Я го видим
този следващия сайт. По-добър ли
е? Тъй.
Мога ли да рисувам? Мога да рисувам с
черно. Така. Слушайте сега. Реалността
е, че
биткойн първият връх тука не мога да се
сетя колко е. Наистина не се сещам. $30
май нещо такова или
$100. Тука е $1000. Ама не и това мисля,
че е $00. Туй е $30 нещо такова. Тука е
$1000. Окей. Тука е 20 000.
Окей. Тука е 60 000. Окей.
Цената тука направи 100
000 и сега нещо ей такова график, нали?
И тука сме сега на 85, а тука е
100. И тия точки, ако
ги свържа ей
така, като обаче това падане няма да
бъде ей така, то ще бъде волативно.
и
бърз. Малко вероятно, но е
възможно да сме минали върха на цикъла.
Малко
вероятно, но е възможно.
мина
ли върха за
цикъла?
Тоест, да
няма по-висока цена от
109 000
до 2028, когато е
следващият аа
халвин. Малко вероятно е да е минал, но
не е нулев шанс.
И нека да разиграем ситуацията, в който
върхът беше 109 000. Окей. Аз смятам, че
не е така. Аз смятам, че не е така. Но
да кажем, че е така, защото нали в
инвестициите няма нищо сигурно. Трябва
да имаш такова как се казва, а нали
кълбо, да гледаш бъдещето, башене на
времето и така нататък, за да си сигурен
какво е бъдещето. Заради това всичко е
въпрос на вероятности, всичко е въпрос
на настроения, всичко е въпрос на
поглед, на информационна десиметрия и
така
нататък. Но да кажем, че от $1000
отиваме на $20
000, отиваме на $60
000, отиваме на $19
000.
Значи там няколко десетки долара, $1000
до 100x или там колкото идва. $1000 до
20 000 20x $000 до 60 000 или 69
там. Това е
3x 69, нали? Тука беше 20x, тука е 3,5x,
тука е 100x. 20x 3x от 69 до 109 е плюс
70%. Няма и толкова. 50 60
65%. Над 50, но не го смятам сега точно
колко е.
1,5x, нали? 20x 3,5x
1,5x. Падне тука някакъв меч пазар, де
да знам. до до
качим малко ей така качим над
109к и да кажем 109к отидем на 130k
следващия следващия цикъл разбирате ли
какво
става губим
инерция и това нещо тръгва надолу в
момента в който тръгне надолу в момента
в който се сменят настроенията за
биткойн в момента в който биткойн макси
казват човек човек явно сме в грешка
[музика]
и си разпродадат биткойна. Не целия, за
всеки случай има половината биткойн.
Това нещо такова изсипване ще има,
толкова бързо ще се върне до $1000
надолу, че е отнел 15-20 години на
биткойн да стигне $100 000, ще му отнеме
максимум пет години да се върне обратно
на $1000. Айде, не така, 10 години. Айде
така.
Няма какви 10 години, пет години. Пет
години тий ще
умре. Та ей тая крива е много важна и
забележете, тя се нарича S
кривата. S крива. Виждате ли? Расте
експоненциално нагоре и започва да удря
едно плато, което си загубва скоростта.
И след като загуби скоростта, след това
наново се увеличава скоростта. S скрива
като буквата S на
латинца или
биткойн се е запътил към нулата или
буквално сме в
платото в платото на изкрилата,
разбирате ли? Платото влизаш на
20к, на 60к имаш потвърждение, че си
там.
на 100 нещо K е последният момент в
платото. Платото е ето
тука. И след което трябва да елираш
нагоре, защото ако не го
направиш, умираш. Това означава, че не
си в
екрива. Това означава, че биткон умира.
Коментирано и това и преди в Добро от
крипто и в подкастите
ни, тази тенденция на diмиishing returns
на
Bitcoin не може да продължи до
безкрай, нали? Не може да имаме
diminition returns. Returns от 20x на 3x
на 1,5X на 1,2x на
1,1X. Та pat патър recognition патърна
към момента казва, че биткойн умира.
Биткойн се е запътил към нулата, но е
нужна
дълновидност, за да
разпознаеш, че паттернът не е просто, че
биткойн умира, ами че биткойн умира до
ей тоя момент и след което имаме чупене
на циклите и чупене на diminishing
returns to the
upside. Не
надолу upside.
С нови думи, с нов поглед. Стартап есен.
Отново това нещо е коментирано предния
епизоди на доброто крипто подкасти,
където аз съм бил
гост в Знам с Здравко Пиринлиев от
бенчмарк. Много добър подкаст
направихме, защото човекът не ме
прекъсва, че ще му остави три часа да
проповядвам. Здрав Перелиев. Не какво
беше то? Бенчмарк Пламен Андонов.
Ей тоя подкаст, хора е че те са ако не
сте го гледали гореще препоръчвам.
Втория биткойн. Как гледаш като цяло на
ауткойните? Биткойн максималист ли си?
Отричаш ли ги тях? В дефиницията на пари
е, че трябва да може да пистиш цял в
тях, да бъдат стора value, а днеска те
не са value. Та съответно ние нямаме
пари. Това е реалността. Харесвам
другите криптовалути. Просто за мен те
са много по-рискови. Просто менаджираш
активно портфолиото, което ти си създал.
Не е нужно да наливаш нов капитал в
него, докато в началото, без да налиеш
нов капитал, как да изградиш едно
портфолио? Това е също и за акции, за
злато, за имоти, за всичко. Първо трябва
да отделиш, първо трябва да спестиш,
първо трябва да живееш с по-малко,
отколкото ти
изкарваш. Здравейте и така нататък.
Честно казвам, подбраните моменти не ми
харесват толкова много. Няма значение. 2
часа и 20 минути е целият разговор.
Горещо ви препоръчвам, ако не сте го
гледали този разговор, добър е.
А така.
Дайте да минем много набору през Канада
и да приключваме таковата. За да минем
през
Канада. Доктори във Франция. Какво ви
прави
впечатление? До-р Халчи Хахим, Астар
Карим, Бенарбия
Юсеф.
Хазал Калим Хасана Осман Меджахед Самир
Камел
Нарджиес
Чакер
Хайсам
Берголт
Масиниса Черифи Мохамед Ел
Амине Шалхи
Абдегани Елхамую
Юнес Серияри на
ср отварям и го
питам sound like what
nationality answer in short
names would the list consist of if they
were native
french french
names казва the names on the sign such
as a star behrabi and sound like they
are arabic or north african or like from
countries like alri
marрокосия и питах след това добре Как
би изглеждал списъкат, ако бяха на
французи кореняци? Д-р Мартин Филипе,
д-р Добойс Лаурент, до-р Уфевре Клайре,
никаква идея, 100% гибъчър на тези имена
въобще не се чета така, пък и френски
моля ти се. Та доктор Морел Джулиен,
нали? Гарниер Софии, не знам си какво,
не знам си какво мислеше. Наистина
звучат доста пофренски.
Тези имена просто не звучат
френски. Та тъмнейлъ днескашния епизод
на Доброто крипто
е,
защото преди два дена имах разговор
с един мой канадски
приятел,
който не мога да се сетя какво
коментирахме, не мога да се сетя нищо
друго.
И той казвабе на тая
тема или обвързано с тая тема вика моето
семейство сме
станали racist. Wкиy racist означава ти
си расист но си about което означава
траеш си. Гледаш другите да не разберат
държи си го за себе си. Не коментираш с
други хора не си показваш възглед. И
съответно казва, "Дори вътре в
семейството с недомъвки си говорят, не
си
казват
аа таковата, не си
казват каквото мислят, защото е
неполитикоректно, щото е неудобно,
защото е еди си какво. Не е културно, не
е възпитано."
И аз добре, какво имаш пари? Той вика,
ами вика много негодувам от Тръмп и от
там, нали, колко той бил лош, така
нататък и така нататък. И съответно
трябвало да се
аа справят с Тръмп
канадците и съответно щял да гласува за
еди коя партия или искал да гласува за
нея, ама не знам за какво. заради едици
кой, защото знаел той как да се справя с
милиардери. Някакви пълни глупости ми
говоря общо взето на тая тема. А и вика,
има една партия, за която искали да
гласуват, обаче цялото семейство
отказвало да гласува за нея, защото
лидерът на партията е пакистанец.
И аз бъзикам, вика, какво искаш да кажеш
това, нали? Какъв ти е
проблемът с
пакистанците? И
вика, като бях малък преди 30
години
беше забелязваш, като видиш някой с
различен цвят на кожата, не бял. Окей,
защото ако Googleнем Canadian People,
нали, Googleм Canadian People, цъкнем
картинки. Майко,
майко, това са
канаците. Вече са това
канаците. Мале, мале, мале, мале, мале,
мале, мале. Ми няма. Ние вече просто
живеем в тая
реалност. Просто живеем в тая реалност.
Та вика, като бях
малък, правише ти впечатление, като
видиш някой, дето не е бял. Вика, в
момента вървиш по улицата, 50% вика
са не са кореняци, канаци, не са бели,
не са с френски или не знам си какъв
произход, а корени. А вика са
пакистанци, индийци, сирийци и така
нататък.
И викам какви ти е проблемът, нали, с
тия хора и той съвсем сериозно това
каза, ка
миришат. Каза умирисат улиците, готвят
си техните гозби, а цялата улица се
умирисва на техните подправки и не знам
си какво.
И каза буквално той каза, че биват
превзети. Превземани негови думи. Окей.
Аз в началото само се правих наударен.
Аз знам, че той знае аз горе-долу какво
мисля по темата, но нарочно само въпроси
задавах и само го
бъзиках, за да може исках той да си ги
каже нещата. Ключовите думи, които за
първи път аз го чувам той да каже.
Първо, че
екийст станал, второ, че бъдат
превземани, трето, че му прави
впечатление различната култура и не му
хареса. Не му хареса цялата улица да се
омирисва на подправки и на шитни и на не
знам си какво. Не му хареса, че не са
честопътни. И се замислих за Канада,
защото сега говорим за Европа. Europe is
дън. И осъзнах, че Канада е още по-дъни
от
Европа,
но болни са от една и съща болест, но са
заразили по различен
начин. В Канада има не малко, не
бежанци,
ами емигрирали през годините от другите
националности.
И тия общ общности имат по три, четири
5,
деца. Дай ми едно поколение време. Те
стават от 10% от населението на 20 на
25% от населението. Даним още едно
поколение, те стават на 50% от
населението. Днес сме там.
И съответно му казах, че според мен
преди 30 години той вика, че ти е правил
впечатление, като видиш някой не е бял.
Днеска са 50%. Викам какво ще стане
според теб след още 30 години? Какво ще
стане? Каква е
тенденцията? Какъв е
патър? Викам, вие ще късметли, ако сте
20%. Разбирате? Ако са 20% канаците,
кореняците канаците.
би било
добре.
И когато кажа Канада, Канада и Канадец,
това което си представям, всеки има
различна представа в главата,
стереотипи, не знам си какво. Аз като
чуя Канада, за мене стереотипът, който
до голяма степен е верен. Много любезни
хора с като ко като общуват един с друг,
като отиваш да вземеш кафе, като еди си
какво. С много о благодаря. Приятен ден,
не знам си какво. Много учтиви освен
това готови да помогнат. Мили, извинявам
се за всичко,
зай-малкото.
Хокей като спорт.
листото на
знамето, студа, Канада, все пак
езерата,
планините й
сиръп, о
канада и в главата ми излиза това,
разбирате
ли? Дай да те питаме, Грок.
What are the standard world famous
Canadian trades and things Canada is
famous for not movies or celebrities
but like national
sport
or food
or culture etc. Я да видим какво ще каже
пота. Canada is for variety of cultural
trades. Oh my god. National sports hocky
даже не го знам какво е. La cross
national summer sport originating with
the first station over 500 years ago.
Iconic Putin maple syup. Путин бях
забрал. Вярно.
cultural traditional
multiculturalism politess and
friendliness love of nature and outdors
national symbols the be the maple le
the забра кажа
festivalged canadian finals rel indigen
heritage first nations culture inuk su
other notable trades bilingual winter
reserance
Мхтенс.
Та нищо общо написаните неща няма с
пакистанска култура и не знам с какво и
така нататък. Не само да се казвам все
пакистани, обаче
[музика]
аа не са те виновни. Не са тесе
проблема. Проблемът е следния. Моят
приятел няма деца. Иска да има деца.
Един ден сигурно ще има деца. В планета
няма деца. Едната му сестра твърдо е
решила, че няма да има деца. Другата му
сестра тъкмо стана
майка. Трима на 30
години едно дете.
Окей. Трима сиблинс, нали, братя и
сестри. Едно дете, едно внуче на
майката.
Пакистанците и всяквите други мъсмс там
на 30 години вече има две
деца. Кореяците канаци са изчезващ вид.
Знаете как има видове животни, които са
изчезващи в червената книга и такива,
които вече са изчезнали. Няма и една
бройка вече. Не може да го Няма го.
Просто го няма. Край. Приключи. Няма го
в зоопарците. Няма го в аа
таковата. В природата никъде го няма.
Канадците, коренятите канати, които са
направили Канада да е известна за това,
което тя е известна
днес, са изчезващ вид.
След още 30 години ще бъдат on the bring
of extinction. Ня. Вече са приключва
мач. Когато дойде един от изтока в
Канада и получи канадски паспорт, той не
е станал канадец, станал е канадски
гражданин с паспорт. Той не е приел
техните обичаи. Той си е докарал
неговата си култура и неговите обичаи.
Просто живее вече в чужди граници и е
взел чуждия паспорт. Това
е. Канада изчезва, но не защото пусна
мигрантите, не защото се както се
Европа.
края на
Канада,
по-дълновидните са го видяли още преди
20 години, защото вече са забелязали
тенденцията. Днеска вече за мен е
очевидна. Това, което чакам да стане с
Канада след 30 години, е да бъде
70-80% пакистанско население. Говоря за
младите хора, естествено, старите, ще
отнеме малко време, докато умрат.
А и след това вече те като умрат и край
вече ще бъде 90% пакистанско население.
Нали казвам пакистанско, нямам предвид
само
пакистанци.
А и това, което се получи, очакваме е
като етъра. Нали знаете като България е
етъра. Все едно замръзнало в миналото
градче. Овеселителен парк е. Реално
очаквам в Канада има такива градчета,
където само там пакистанците не ходят да
си купуват къщи да живеят и на скаво. да
остане нещо там за туристите като
посещават Канада могат да видят Канада
от едно време както като посетяват
българи някакви заблудени туристи да
може да видят България от едно време
като отиват в Петър нещо ей такава
очаквана
[музика]
случна не е само
Европа коментирал съм го
италианци, каквото е в главата, мама
Мия, такова, друсенето на ръката, а
пицата, много гласни, не знам си какво.
Немците там с точност, не знам си какво,
а нали с такова дърбани джнди и така
нататък. А имаш испанците пофайри, по
танци, по такова как се казваше това,
сиеста и така нататък.
различни култури с напълно различен
характер, различен манталитет, различен
език, различно всичко.
Всичко
това ще
изчезне, ще стане в
миналото. И това е просто защото другите
биват пуснати, не биват асимилирани в
местната култура и тези чуждите по
тяхната си култура имат патриархално
семейство. Мъжът е The Брет уинър,
майката е домакината с децата.
и си раждат по много деца. Тия деца
после гласуват, избират си техни
лидери, нали така? Той каза: "Има една
партия, която е правилната партия,
консервативната, обаче лидерът е
пакистанец." Вика, "Не мога да гласувам
за нея." Вика, "Отказвам да го словам за
нея, защото лидерът е пакистанец.
Пакистанците ни за вземат."
И му казах, това с Тръмп, дето го
мислиш, поради каквито и да било
подбуди, Тръмп няма да влезе в Канада с
армията. Може да казват там Канада
трябва да стане 51-вия щат, туй, онуй,
не знам си какво.
Добре,
но Америка не е заплаха за Канада.
тарифи, trade wars, плямпания, не знам
си какво. Това не е existential риск за
Канада. Стростояването на местното
население и все по увеличаването на
другото население е exстеншal риск за
Канада. Знаете, ако искате да подкрепите
канала, може да погледнете линк, който е
в описанието. Има линк до Discord
сървъра ни, до Facebook групата, до
париона и до други полезни неща като Bри
карта например или
кърв. Весели празници и до нови срещи.