тест тест а тръгна микрофона what the
само за момент обаче омазах все пък
другото
а така тест добре сега вече би трябвало
да ме чувате така а добре готови сме
добро утро или добър ден по-скоро на 14
юли 2024 година виждам че хората са се
по разписали в чата виждам някои хора
пишат привет поздрави и така нататък
поздрави от
осо
а искам спретнато и бързо да минем през
съдържанието че
а ще трябва да не е твърде дълъг стрийм
пък има доста съдържание през което да
се мине и заради това ще започнем с
най-важното
за
днеска на 14 юли което
е ще пусна след малко
анкета първо всъщност ще пусна друга
анкета преди да пусна другата анкета
така значи тая анкета която сега ще
пусна е благодаря на нетко пърликов
отново за стотен път ме тип всеки път
като има добро от крипто много съм
благодарен наистина оценявам го думи
просто не могат да го кажат колко съм
благодарен така че само това ще кажа та
а гледали ли
сте женени са деца оба че говорим повече
от 30 епизода да речем пълни епизоди
нали не да сте гледали там да хващал съм
го да някой друг е гледал зна какво и
вие да сте гледали лично повече от 30
епизоди на mar with children на
английски женени с деца на български
език разказва се за анди който продава
обувки има жена пеги има две деца не
мога да се сетя кели беше момичето
момчето не мога да се сетя как се
казваше имаше куче бъг
и той продава обувки а жена му е
домакиня
и се грижи за децата не обича да готви
съответно не готви съответно само ядат
й какво друго а все нямат пари
а много странно всъщност сега се сещам
че за тях беше голяма рядкост да отидат
на ресторанти имаше един епизод където
бяха отишли на ресторант и имаха пари
200 и нещо дола които можеше да отидат
илиза билети за
а концерт на който искаха да отиде сина
и дъщерята а обаче нали бащата казане не
не ще отидем на семейна вечеря отидоха
на семейната вечеря и се оказа че бащата
ал бънди си е забрал
портфейла и прати децата да се върнат за
портфейла докато той и майката стоят в
ресторанта и децата като питаха за
парите и по едно време си казват абе
како нали малкия или ма или каката каза
на малкия за какво да се връщаме там с
парите дай сега вземем парите и да
отидем на концерт и прецакаха майката и
бащата ги вързаха там и отидоха на а
концерта и
ам и каккво става и аа
а общо взето бащата какво беше вика не
се притеснявай жена от теб ще те карат
само да миеш чини ама мен ще ме пребият
и жената вика какво ще ме кара да мия
чиния ли и му каз събои с обувката и
използва обувката миризливата на абди
като оръжие за да могат да спасят да
излязат от от
ресторанта малко съм болен та и мисълта
ми беше следната че
а тоя епизод го помня добре и съответно
той ми сигнализира че хората нали нямат
толкова много пари щом за тях е голямо
изключение да отидат на ресторант помня
беше голямо изключение да отидат и на
почивка сеща сеял бънди ходеше на и на
на фалшива на а такава имаджине на как
се казва въображаема почивка като се
заобградили и си гледа телевизията
идеята е че никой не трябва да го закача
обаче същото време имаха двуетажна къща
поне с две спални с голяма всекидневна с
гараж с не знам си какво имаха и кола не
се сещам колата да е била пъден а нали
такова а как се казва нали да да да е в
ужасно състояние постоянно да е на
ремонти и тем подобни ползваха колата
когато им трябваше никога не са се
оплаквали от цената на бензина никога не
съм ги чувал да се оплакват от сметките
и така нататъка та гледали сте това
добре 80% 79 казват че са гледали поне
30 епизода на женени с деца добре сега
въпросът е следният след като описахме
какъв е сценарият какъв е сетъпа на жени
деца и това е ау бъди на неговия любим
диван пред телевизора двуетажната къща
със стълбите нагоре и двора и така
нататък
ето я къщата с гаража с всичкото му сега
въпросът е следната през 80те и 90-те
когато ау
бънди се е смятал за леко напълнял и
беден в същото време има живее в такава
къща и изхранва четиричленно семейство
сам сега има два варианта има два
варианта има два
варианта това е телевизионно шоу това не
е реалността нали съответно това че
продавач на обувки в не голям магазин
може да изхранва четиричленно семейство
и да имат пари за храна за сметките за
колата за къщата за всичко нали в
телевизионното шоу не означава че е била
такава реалността и през тия години
80-те 90-те в америка сега въпросът е
следния значи не означава това не го
гарантира нали защото само телевизионно
шоу обаче въпросът е
следният ако
тогава не е била такава предаването нали
е снимано тогава и се се говори за тях
години не за миналото или за
бъдещето то тогава то ще изглежда супер
странно и всички зрители ще казват какви
са тия глупости нали той откъде има пари
да ги изхранва тия хора жената как така
няма да работи как така няма да готви и
да чисти как така не знам си какво и
така нататък и сега въпросът е
следният но е била така 80-те 90-те
или и тогава когато е излизало
препредаването е било супер изкривено
супер като на филм и зрителите нали
реално са си казали ох туй са пълни
глупости нали какво е тоя измисления
сетъп няма да пускам анкета какво
мислите оставам всеки е с пресен сам за
себе си и какво се е променило след
толкова много години на а
а на развитие на технологиите че днес
това нещо да е невъзможно
та това е от 11 юли преди три дена
постнато на 10 юли от
фокс русия ще се намесва в 2024 година
изборите за да помага на тръмп казват от
а как е идън
ен на български не мога да се сетя от
серио все едно от разузнаването на
америка нали помните 2020 година
предните избори абсолютно имаше яко че и
яко се требеше това че русия путин ще
подкрепя тръмп и тръмп нали благодарение
на ботове на измами на всякакви неща ще
бута тръмп да изборите и съответно нали
имаме вмешателство на чужда държава в
изборите в америка и след дебата след
като тръмп му скочи яко рейтинга след
като байдън загуби яко последователи
след като всичките му донори вече спират
пари към байдън защото това не съм го
подготвил но забравих каква беше сумата
примерно 0 милиона а са замразени са
спрени да отиват към байдън защото
няма доверие просто няма доверие вече на
тоя човек че той може да бъде президент
и заради това казва този човек не може
вече парите им да бъдат изхарчени за
неговата
кампания след като тръмп общо взето
спечели изборите в момента в който
привърши дебата защото хората осъзнаха
че трябва да избират между жив човек
и един
зеленчук след това разбираш ли
разузнаването на америка заявява че
русия ще се
година тръмп през цялото време водеше
докато накрая изведнъж
байдън ей така като
по
такова като на
магия изведнъж рязко съвсем последния
момент му скочиха гласовете и
спечели 2024 абсолютно същата история
очаква с разликата
че от много по-ниско ниво байдън от
много по-малко
малк процент избиратели рязко изведнъж
да му се повишат гласовете за него
защото нали знаете много е важно не кой
гласува а кой брои гласовете и отново
байдън да
спечели и знаете който гледа редовно
доброто крипто сън казал или трябва да
излъжат отново на изборите или трябва да
убият тръмп
или ако той стане президент ще ги
направи на нищо
за дето се опитаха да го вкарат в
затвора за всичките проблеми които
направиха всичките пари той които загуби
в защита в
съдилищата хънтър байдън който е педофил
наркоман който е продавал тайни на китай
който е вземал пари от китай индиректно
парите стигали до джо байдън тия хора
лят затвора ако тръмп стане
президент и съответно преди ше месеца
тъка карлсън помня много добре когато
покрихме този клип много добре помня
когато го покрихме тази извадка нак
касън за неговото мнение за какво се
случва в момента в
америка пускам го на малко по-широк
екран и гледайте какво казва рка само
секунда проверя дали ще
чувате обиждаха го лъжеха по негов адрес
но въпреки това народът е с него им
пична го което означава че го такова все
едно свършило е
нещо неправилно нелегално по време на
работа на на абсурдни такива на абсурдни
обвинения измислиха и добавиха всякакви
лъжи за това какво се е случило на 6
януари за да мога отново да уло бяват но
отново народът не се отказал тръмп
и след това ий означава
официално заявяваш нали в съд и така
нататък че той е престъпник еди какви са
обвиненията еди какви са
престъпленията и вика само и само само
това което се получава е че той става
все по-популярен
и само замисли какво е демокрацията ако
не е точно това мнозинството нали да
избере кой да бъде отгоре нали това е
демокрацията мнозинството избере кой е
отгоре и очевидно мнозинството в америка
иска тръмп това е мнозинството това е
демокрацията тръмп не е заплаха за
демокрацията защото тръмп е лицето на
демокрацията тоя който най-много хора
гласуват за
него ако първо започнеш с критика след
което продължиш с нали ескалиране на
неща и след което започваш да го
глобяваш накрая искаш да го
съдиш и нека да ви напомня че се опитаха
и да го вкарат в затвора нали едно е да
го съдиш за пари друго е да го съдиш да
го вкараш в
затвора особено за дълго време и той
каза последното нещо което каза т
карлсън преди шест
месеца какво
следва git out man grit out означава
направи така xy нали направи един една
графика и сложи тая точка тая точка тая
точка тая точка и виждаш ескалацията на
действията против него толкова му се
шаваш толкова не искаш това което да го
той да бъде президент жение че народа
искаш че ескалират твоите
противодействия
ескалират набираме скорост към момента в
който ще убият тръмп преди шест месеца
го каза
и вика никой не иска да си го признае но
на мен не ми е ясно как е възможно да не
стигаш до този
извод и двете партии заедно са съгласили
че има нещо проблем в тръмп и двете
партии не го искат за президент
защо щото не е част от вихрушката щото
не е от техни те хора щото не е педофил
като джо байдън и хътър байдън щото
нямат записи на него как чука деца
разбирате ли ако имаше според вас ако
имаше ако президент бившият президент
тръмп е
педофил според вас нямаше ли да излязат
досега записите нямаше ли досега
обвиненията да бъдат направени и
записите да излязат ако имаше клипове
като с хънтър байдън как влачи в
коридора на хотел знаете го клипа
покрихме го предното и по-предното
предаване хънтър байдън синът на
президента джо байдън влачи дърпа
я по земята на коридор на хотел ако
имаше такъв клип с някоя от децата на
тръмп според вас нямаше ли вече целия
свят да знае като се има предвид според
мен че всяка една мръсотия която може да
се кара на тема тръмп излиза всяка една
мръсотия всичко което е възможно а много
от мръсотията за джо байдън не се
покрива от медиите знаете ли защо защото
колкото и да се върти по социалките
колкото и безименният пламен андонов да
го говори това нещо в youtube няма
никакво
значение хората имат една
емоционална реакция когато го чуят по
телевизора по големите медии по
подкупните корумпирани медии отколкото
от независими хора огромна разлика има
емоционална химическа невронна в главата
ти когато ти го чуеш от
авторитет и това бива
спиран за
да няма движение против джоба след като
обаче нещо което трябва да бъде по
телевизията дебата джо байдън се насра
вече народът започна да се обръща против
него и вече нещата
приключиха джо байдън няма да бъде
следващият президент защото е един
зеленчук и народът вече го знае и
народът иска да гласува за
тръмп но както вече уточнихме тръмп е
заплаха за корумпираната вихрушка и
съответно какво следва
единственият шанс вече да не сте го
гледали тоя клип е току-що да се
събуждате това е единственият шанс
пускам анкета да видя кой се събуди
току-що видяхте ли
вече записът на опит опита за
убийство на тръмп
[музика]
нека да преброим заедно и стрелите
само дай ще намаля скоростта за да мо
може чуем
добре 1 2
3 4 5 6
[аплодисменти]
7 и накрая ише още един
ей тука има още
един
осем това е дайте пак 1
[музика]
2 3 4 5
6 седем
като седем и оня последни ос
като това че има осем изстрела не
означава че осем изстрела са към
тръмп нали не означава това просто
чуваме броя
изстрели в тоя клип не се чува добре но
той казвай уй те тръгват да го тръгват
да
го нали правят щит от чове от хора
буквално около него и тръгват да го
изкарват за да го заведат към
бронираната кола и той тъй като очаква
че вече е в безопасност и иска да се
възползва от
момента защото знае че пред него са
неговите хора неговите гласоподаватели
дошли на неговото рали и и и и не иска
сцената да бъде той как си тръгва като
страхливец под ви опашка стреляне по
него и отива към към към бронираната
кола да бъде в безопасност реакцията му
е да им каже след като отново с той вече
знае че е безопасност им казва чакайте
чакайте чакайте и вдига ръката и гледа
към
народа и не знам какво казва не мога да
го прочета от у
но но реакцията му
е че ще успеем заедно ще победим
[музика]
преди да продължим напред ще избързам да
а спомена какви са вариантите според
мен вариантите
са никой да не е стрелял по тръмп
реално това да е кетчуп на ухото му
фалшива кръв
звуците са пуснати от
спикъри варианти тия видеа са ai
генерирани и така
нататък но аха файт
казва та
но това за мен е минимален вариант
защото гръмна навсякъде интервюта има с
свидетели и така нататък така че шансът
това да е изкуствения интелект това да е
фалшиво видео и така нататък и вече е
покрито и традиционните медии и така
нататък според мен шансът е минимален
така че нека да не говорим че това е п
фейк че това е изкуствен интелект и така
нататък не казвам че е нула но казвам че
е под 1% шанс това нещо да е
реалността след което другите варианти
са
аа на байдън кампанията да се опитва да
убие тръмп друг вариант е някакъв
ненормалник да се опитва да убие тръмп
който е нали анти тръмп очевидно това е
или или или извинявам се или другият
вариант е тръмп да е наел това да е
инсценировка където наистина е стреляно
по тръмп но е от човек на тръмп което
е с цел да му помогне на кампанията с
цел да може да го има ей тоя клип където
той става и казва чакайте чакайте
чакайте и казва файт фай файт с други
думи няма да се отказ продължаваме
напред и така нататък което без съмнение
в момента след като стреляха по него
веднага му се вдигна яко рейтинга така
да поговорим за идеята за това това да е
инсценировка и тръмп да а го е направил
това нещо с цел да спечели
изборите прочетох че кръвта по ухото му
аа някой каза че му е уцелено ухото и
малко от ухото му нали е скъсано друг
вариант е че а
изминава куршума много близко до ухото
муму и му пръска тъпанчето извинявам
се така но всеки случай виждам има кръв
по него отново да кажем че това не е
кетчуп това е реална кръв така а да
кажем че това е негова кръв и да кажем
че нали не да кажем че той е оцелял
опита за убийство така въпросът е дали
той дали той е нагласена работа от него
с цел pr с цел маркетинг
така за за мен няма логика нали имаш
мотив какъв е мотивът иска да спечели
изборите това е мотивът но въпросът е
колко рискуваш къмто колко ще получиш
според мен в момента в който мина дебата
нещата приключиха тръмп спечели изборите
в момента в който мина дебата приключиха
нещата не знам вие на какво мнение сте
но аз съм на такова мнение и според мен
рискът поет да бъде дебъг нато да бъде
той хванат в конспирация сам да стреля
по себе си за да може да с чели изборите
той рискува много защото след това ще
бъде съсипан разбирате ли не само че
няма да стане президент ще бъде съсипан
тоя
човек и да кажем че да станеш президент
си заслужава тоя риск нали за да стане
отново президент си заслужава тоя риск
да го поеме обаче не си заслужава защото
той без това щеше да спечели разбирате
ли така че за мен шансът той това е
моята моята логика моят начин на мислене
за това дали тръмп сам го инсценира
шансът е минимален защото а
допълнителните гласове които ще получи
не са му нужни той ще получи
допълнителни гласове но не са му нужни и
без това ще да спечели
изборите
та това отпада след което може да е
някакъв ненормалник който просто нали
знаете няма няма а хора които гласуват
за байдън разбирате ли няма хора които
да гласуват за байдън има хора които
гласуват против тръмп разбирате ли това
е като българия гласувай за някой за кой
да гласувам не знам просто въпросът е
дпс да имат по-малко гласове нали нали
го знаете ей това е еквивалент на там
никой не харесва
байдън зеленчука обаче има много хора
които не харесват тръмп и съответно те
гласуват за байдън просто за да не бъде
президент тръмп та да кажем че един от
тия хора е решил след като е видял на
дебата
че зеленчука
байдън няма да спечели изборите защото
просто не е адекватен а тръмп все още е
адекватен и тръмп е много възрастен
тръмп все още е адекватен все още е с
всичкия все още е с мозака все още
мисълта му не е
забавена и
решава ще гръмна тръмп
нали за да може да спася държавата за да
може тръм да не е следващият президент
осовно тия lgbtq ia плюс минус делено на
две умножено по
ос много от тях са супер анти
тръмп та един
такъв да се опита да бие тръмп за мен
абсолютно има
логика и знам че някои от вас знаят
името на тоя който беше заловен горе
върху а
сградата след малко ще видим през тия
неща нали вече му знаем името знаем на
колко години е знаем мъж ли е жена ли е
с каква коса и така нататък обаче не е в
това
въпрос въпросът е в момента в който
дискутираме дали е просто тия които са
анти тръмп абсолютно може да е такъв
нали след като това не е ai под 1% шанс
след като това не е тръмп сам да
инсценира срещу себе си дава му на това
нещо под 10% шанс нали виждате как да
кажа така раздавам се не казвам че е под
1% шанс под 10% шанс ще му дам но идеята
е под 10% шанс означава че има 90% шанс
да не е това с други думи дефакто не е
това та и о тия 90% шанс бих
дал
едни не повече от 30% това да е просто
случаен човек който е анти тръмп 30%
което означава че че останалите 50% шанс
е това да е исай джоб от сегашното
правителство аз давам 50% шанс с други
думи не съм убеден че е
така
но даже не 50 между 60 60% шанс с друго
е
по-вероятното правителството на америка
да се опитва сегашното да убие
тръмп защото те имат силен мотив това е
като войната в
украйна русия влиза украйна се защитава
нато се намесва като праща помощи първо
само хуманитарни после оръжия после не
знам си какво хора започнаха вече да
пращат нали знаете това е както каза
а тъкър карлсън графит начертай една
графика и виж какво се случва графит аут
разбирате ли нещата водят до ескалация
каква е последната стъпка на ескалацията
на една война през 2000-та година и
нагоре атомна
бомба който започва да губи войната той
има най-голям шанс да пусне атомна бомба
към момента според мен може да съм
грешка украйна губи войната което
означава че към момента ако някой ще
пуска атомна бомба няма да е русия няма
за какво да го прави няма за какво да
стига до там няма защо да ескалира ще го
направи
украйна тъй като украйна обаче няма
такива warhead
означава че някой от
нато сега идва пак нали въпросът ама те
нали са за защита за не знам си кво
дълги теми няма да влизам там просто
казвам че слабата страна ескалира до
последният си
инструмент който може да използва и в
момента между на тръмп кампанията и на
байдън кампанията слабата страна и
байдън кампанията последното нещо което
может да направят е просто да убият
тръмп защо биха го направили какъв е
мотива печелят изборите ако тръмп умре
честно не съм сигурен кой ще се
противопостави на другата партия не
мисля че някой може да се предпостави
няма няма няма кой край байдън печели
изборите автоматично ако тръмп умре
разбирате ли имат силен мотив така какво
имат да губят нали преди малко минахме
през тръмп какво може има да губи има да
губи доста има да губи доста
защото ако наистина той го инсценира
това ще бъде доказано намерено разкостен
и така нататък всичките ресурси на
всички идън енси ще бъдат включени за да
може тръмп да разберат той ли го е
направил как го е направил и така
нататък
нали от другата страна от страната на
байдън какво имат те да
губят ако те го правят замислете се
полицията е на тяхна страна илин serves
са на тяхната страна те им плащат те ги
контролират те са им в джоба помните ли
за ътъ байн лаптопа още 2020 година
когато става ясно че той съществува и
съдържанието му че е истина с всичката
информация за връзките с китай а парите
взети от китай всичките наркотици и
педофилия и така нататък какво стана 50
на брой бивши цри служители директори
каквито бяха там се подписват едно писмо
на което те казват това е руска миси
информация това не е истина и когато
тогава на дебатите тръмп споменава
лаптопа джо байдън казва това вече няма
какво да го коментираме защото е руска
ми информация 50 такива от служители
нали от риу в америка се подписаха че
този документ е руска миси
информация години по-късно две-три
години по-късно четири години по-късно
вече че това
е неоспорим факт но народът отказва да
приеме фактите защото вече пропагандата
им е промила мозъка и те вярват на
лъжата повече от на очите си разбирате
ли няма нищо по-фатално за човешкия
разум от това той да вярва повече на
лъжите на авторитета отколкото на очите
си та в една такава позиция е опозицията
че могат
да контролират истината могат да лъжат
за
всичко могат да манипулират
всичко та да кажем че са
те което аз му давам 60%
шанс да кажем че са те
ей опитаха не
успяха какво ще стане според вас сега ще
има голямо разследване ли
и това което ни се каже ще бъде истината
ли скептичен
съм толкова няма да знаем какво реално е
станало както до ден днешен не знаем
президента кенеди кой го е бил както до
ден днешен официалната версия е едни
руснаци там както до ден днешен въпреки
че знаем че са едни руснаци и това е все
ощо брет истина остават засекретени
документите защо замислете се защо след
като документите просто ще потвърдят
реалността и истината която ние сме
съгласни с нея защо да бъдат засекретени
документите защото това не е истината
защото това е една
лъжа след малко ще продължим напред и ще
видим свидетели как са видели човека
който стреля
върху една сграда на покрива и сега
въпросът е следният сега въпрос ще пусна
анкета на която анкета ще за въпросът ще
бъде възможно ли е може
ли върху покрива има
човек който мър който е жив
следващия
момент след като той
стреля по тръмп и между другото имайте
предвид че това което му е тука на ухото
и кръвта по устата той има дупка в
костюма си разбирате ли чакайте малко да
видя камерата докъде се виждам ей тука
трябва чак горе айде имахте се реклама
ей тука горе трябва да се сложа чак
ръката за да виждате има дупка ето така
през костюма си разбирате ли и отдолу
той има бронежилетка и тая бронежилетка
реално ей така ей тука има дупка и на
бро не тука нали тя е по-надолу ама не
мога да покажа та а може да ще минем
през снимката идеята е че отдолу има
бронзит която спира куршума така че не а
лизна му ухото не знам си какво не не не
той е застрелян просто има брон летка но
е застрелян в
тялото
та човек който е върху
покрива който хората очевидци казват че
го виждат как се движи как мести пушката
и така нататък и започват да
сигнализират на полицията и на secret
serv след малко ще минем през
това
а има ли шанс тоя
човек да не
е същият човек който те изнасят
пред
хората какво какъв въпрос задавам какво
имам предвид
значи върху покрива имаш човек има
оръжие това шансът да не е реалността е
много
нисък ясни
снимки с нужния телеобектив за да може
да се види ясно лицето на човека там
няма човекът който бива изкаран от
сградата възможно ли е е въпросът
възможно ли не казвам това ли се случва
питам възможно ли човекът който се
изкарва от сградата да е различен от
този който е горе на покрива чакайте че
има друга анкета видяхте ли вече записа
на опита на убийство на тръмп да 81% не
е 19% казвам добро утро на 19-те про
които току-що са събудили
снощи яко party .com е било щом ставате
толкова късно в 1200 така значи възможно
ли е не казвам истина ли е станало ли
питам възможно ли
е човекът върху покрива да е различен от
трупа който изнасят от сграда сега
въпрос нали идва въпрос рода на това
какво означава сега тоне че оня отгоре
реално не е умрял ли и ако не
или ако е умрял що изкара друг труп и
откъде го взеха този труп това са
допълнителни въпроси
които нямам отговорите и нямам твърдения
просто питам възможно ли е човекът върху
покрива с оръжието и човекът който имаме
снимки на него и има името му на него и
възрастта му и така нататък който те
изкарват от сградата и през тълпата
минава възможно ли е да е различ
от този който е върху покрива според мен
е
възможно защо защото естествено че е
възможно виждаш нещо върху покрива
виждаш нещо друго което
излиза едно и също ли са ми не знам бях
ли там да видя собствените си очи на
покрива точно човека как изглежда какъв
е и така нататък не съответно трябва
вярвам на клипчета на снимки от интернет
добре има ли ясна снимка ясен клип зумна
то върху лицето на човека на
покрива аз не видях не попаднах на
такъв съответно аз лично за себе
си не съм
убеден че трупът който носят четирите
човека дето го носят за ръцете и краката
е еднакъв с на човека върху а това върху
покрива така и това оказвам не с идеята
че аз съм съм на мнение че е различен
ами просто казвам че има много неща
които могат да бъдат фалшифицирани в
тази
ситуация много неща които могат да бъдат
фалшифицирани само за момент искам да го
направя на малко по-широк екран
е
[музика]
майкл току-що аз съм в та в ю йорк и
току-що чух че бившият президент тръмп е
бил
прострелян идеята е че ето тука вървят
новини вървят клипове няма дори един не
знам как се
казва на английски в програмирането се
нарича маркер чакай малко марр даже не
знам какво означава тая дума марр едно
от тия са просто термини за те марки
марки марки марки бар о чакайте що ми
излет истински барове чакай уб марки бар
е тако ей така на такава лента дето се
движи в долната част и чакай javascript
и и стои в долната част на на екрана и
се
[музика]
слайдване могат да текат не знам сека
кой тука показват нали какъв ти е html
какъв ти е css а и ето го резултата
виждате ли ей това е mar ба ей така
постоянно с слай и тука може да пише
breaking new еди си какво еди си какво
еди си какво еди си какво така чакай
само
така и огромни екрани по целия та никъде
абсолютно никъде не се покрива това не е
breaking това не е важно
и
така та това не е breaking new разбирате
ли това не е
като нещо важно се случва в момента нещо
голямо се случва в момента това е като е
видях в чата че triple t току-що подари
пет членства за канала много благодарим
и аз и хората получилите получили
а подаръка продължаваме напред че доста
е задържането искам да минем през него и
след това ще мина през чата в момента
просто не мога чета чата защото искам да
да не си нарушавам мисълта и след това
ще се върна към чата знаете чета чата в
смисъл хвърлям едно око но знаете че че
минаваме през чата не е да ви игнорирам
и така нататък просто в момента не мога
защото трябва да се фокусирам върху
върху съдържа
прочетох и за comunity notes за
пробитото
му сако или както се
казва супер радвам се че има comunity
note на comunity нодовете не на 100% но
на 95% вярвам така че после ще го дано
да не съм я добавил снимката ще рефрешна
да излезе community not да прочетем
какво е било това
та ако ни беше илън който да купи
twitter и да го превърне в
ек нямаше да знаем какво се случва и
това щеше перманентно да бъде записан в
историята като истина нали знаете има
един
израз като знам колко са фалшиви
новините
днес не мога да си представя колко е
фалшива историята аз съм на такова
мнение и живея с по такъв начин аз не
вярвам на книгите по история съжалявам
разбирам че е доста конв ймт и доста е
странно някой да каже как няма да вярваш
на книгите по история ми не вярвам не
вярвам защото историята се пише от
победителите запомнете го и победителите
никога не искат да излизат лоши
победителите винаги пишат че те са били
добрите че другият е бил пресор другият
е бил лошия и така нататък и веднага ви
давам примера с българия и за това как
мозъците на хората съзнателните същества
хората работят по един много интересен
начин турците са много лоши защото те са
на държали под робство 500 години нали
знаете по-лоша нация от турската няма
най-мръсна майка им ще гадните
турци нали така най-гадните са турците
заслужават ножа до един невинни турци
няма като тия в газа нали знаете в газа
невинни деца няма всички трябва да умрат
нали така тъй
та обаче българия като е била на три
морета никой не се
сеща като сме завзели тия територии там
какво празно ли е било бе
пичаги там там никой не е живял там само
кравички са имали и после сме започнали
да доим кравичките нали така нали сещате
ли се как как нещата другите като ни
завземат са лоши ние като завземаме сме
велики златният век на българия става
като ние изнасилваме чужди жени като ние
избиваме чуждите мъже ние сме велики
турците като го правят са мръсни мръсни
гадни турци чалми смотани нали така а
така ей така малко двоен стандарт та
като знам какви са фалшиви новините
днеска нямам капка доверие на историята
да грубо нещо такова се е случило каква
е била точно реалността не се
знае та secret сървис
бодигардовете на президента го разбира
на кандидат президента
бърза да изкара тръмп от
сцената след
като poing noises как е poing ной че не
мога да сетя на бълга такива пук пук
дето правят такива звуци се чуват в
а него в пенсилвания щата в негова
сбирка
разбирате какво е заглавието заглавието
не е опит за убийство върху тръмп ами
е чакай че доста добро изречение от
тодор гинчев по време на златния век ние
сме осеменява през другото време нас ни
осеменяват днеска всички сме скопени
общо взето точно много добре казано
перфектно бих казал казано точно това е
положението
та тръмп премахнат от
сцената от бодигардовете му secret
сървис след като
ш такива силни шумове са го sts знаете
ли какво е думата на английски глагола
стал това означава ей така стряскате
смущава те
а старт е буквално все едно имаш елен в
гората и ти стъпваш на клечка и елен те
чува и се стряска и така и тръгва да
бяга това е ртл разбирате ли значи тръмп
бива премахнат от сцената от неговите
бодигардове след като силни шумове го
изплашват разбирате
ли и този човек казва детето ми
дойде и ми
каза че тръмп е бил прострелян в ухото
окей детето на тоя човек
казва дойде при мене и ми казва
простреляха тръмп в ухото и аз веднага
отварям
google и ето какво се появи на
екрана тръмп е
окървавен след редица куршуми стреляният
по време на негова сбирка с други думи
той не е застрелян тука казва има редица
куршуми и той е окървавен може да е с
кръвта на някой до
него тръмп е ранен може и да е застрелян
как е ранен ако не е застрелян като
някакви хора други биват застрелвани не
го ръгат с нощ ли бе майка му стара и
само забележете няма
опит за убийство няма стреляха по тръмп
това което има
е тръмп е ранен може и да е
застрелян този който стреля е
умрял и един от хората на сбирката на
тръмп е
убит тоя който стреля
умрял и умрял човек който убит човек
който е отишъл на сбирка на тръмп това
му излиза в google разбирате ли доналд
тръмп е в
безопасност след като е имал стрелба на
негово а такова а събиране в пенсилвания
рали не мога се сетя как е на българ
затова го превеждам събиране разбирате
ли тръмп е безопасно след като е имало
стрелба не не не не е имало стрелба
имало е опит за убийство
доналд тръмп ли шутинг пак стрелят по по
време на събиране на тръмп suspect and
ai m killed убити се този който се
очаква че най-вероятно е стрелял и някой
там от хората от
публиката nbc разбирате ли nbc това беше
the guardian nbc
тръмп го избутва така набързо набързо от
сцената от неговите
бодигардове след като има стрел на
неговата сбирка а не след като се
опитаха да го
убият двама са убити по време на
престрелка на събиране на тръмп това
това сигурно е най-лошото заглавие
досега двама са убити кои двама бе човек
невинен човек от публиката плюс убиеца
тия са които са
убити при опит на убийство на
тръмп митинг пак не е българска дума
митинг не или и да митинг е чуждица но
всъщност май има митинг българска
дума и така тука пак двама убити по
време на
престрелка на събиране на тръмп не знам
си какво тръмп казва че е окей след като
имало стрелба
та и тоя човек вика детето ми дойде при
мен и ми каза че простреляха тръмп в
ухото и веднага отворих google да
проверя какво се
случва и му казах те не са застреляли
тръмп просто имал
гърмеж и после само забележете с други
думи той факт чеква това което детето му
казва проверява в google излизат му тия
заглавия и си казва не бе
не е уцелвам тръмп в ухото просто имал
стрелба и после един негов приятел му се
обажда и му казва че наистина е бил
застрелян и аз бях
като пич трябва да спрете да казвате че
ръмп е бил уцелва с
куршум защото не е така и отворих отново
google за да проверя
и трябваше да щракна вътре в статията за
да мога да прочета дългия текст да мога
да разбера какво се случва което какво
означава че заглавията са лидинг са
подвеждащи нали знаете има кликбейт
където преекспонираш
нещата нали където нарочно а слагаш
някакво преекспонирано заглавие от рода
на сега при тръмп можеше да сложа
заглавие от рода на гражданската война в
америка започна елате да видите как нали
няма да повярвате как
започна с опит за убийство на тръмп та
това би било кликбейт нали и това е
фалшиво заглавие с цел да преекспонира
нещата за да накара повече хора да
кликнат а в случая имаме обратното имаме
заглавия
които омекотяват
реалността които
се преструва че нищо чак толкова не се е
случило че не е breaking news за да
може хората да им се набие в
подсъзнанието разбирате ли отнема
трениране за да можеш да не позволяваш
подсъзнанието ти да бъде манипулиран да
има остатъчен дълготраен
ефект разбирате ли както примерно преди
това с тръмп че е прострелян в
това видях снимката не видях comunity
notes и за мен беше окей редица патрони
единият от тях го е уцелил в тялото в
момента в който разбирам че това не е
истина край тотално се изчиства това
нещо от съзнанието ми разбирате ли не
позволявам да стои там и да го слагам
под въпрос и да е не знам си какво край
край не е бил простарен в тялото
пирит но повечето хора не са така може
би вие сте така но повечето хора не са
така
хора продължават да повтарят едни и същи
неща след като са дебнати те ги вадят
като аргументи като им кажеш че са
дебнати продължават следващия аргумент
разбирате ли вместо са засра от това че
използват неща които вече са доказано
лъжа значи искаш да ми кажеш че не
индификационен
няма никаква
реакция това трябва да бъде inside job r
allover it с други думи
а това е 100% постановка значи ето тука
са тълпата хората ето тук е сцената с
тръмп ето тука отзаде по време на клипа
се виждат това се виждат secret serv мис
че нали тоя покрив се вижда как стоят с
пушката а този който стреля по тръмп се
намира ето тук има перфектен ъгъл към
него от височина да не вземе някой друг
да му пречи главата тръмп е на на сцена
той е на високо и оттука го
стреля и въпросът е как може ей тука да
имаш
рали secret services да се сложат ето
тука снайперисти и да не се сетят тая
сграда да я заключат затворят че защо не
и да сложат собствен снайперист ток за
да може със сигурност да се контролира и
да няма абсолютно никакъв шанс от тази
перфектна локация за стреляне знаете ли
коя е единствената по-перфектна а а
такова чакай че прочетах кристо димитров
написа пламене само програмист може да
разграничи фолс на подсъзнателно ниво та
добра шега та а знаете ли коя е
единствената локация която е по-добра за
стрелба от ей тук ей тая сграда това е
разбирате ли само ей тая сграда защото е
по-близко това е реално ъгъл няма
значение дали трябваш някой отзаде
отляво отдясно нали мишената главата му
е се да един същи разбира нали главата
не е като палачинка нали от едната
страна да е тънка от другата страна да е
дебела та този човек е тука разбирате ли
единственият по-добър вариант щеше да
бъде ако беше ей тук ей това е и тогава
сигурно нямаше я пропусна щеше да го
уцели със
сигурност и тоя човек казва jfk
assassination over again това е моето
мнение това е моето мнение не съм
сигурен просто му давам 60% шанс 60%
шанс да е да да е това не казвам че е
100 не казвам че съм убеден просто
казвам че най-логичното нещо за мен е
това 30% шанс да е просто някакъв
ненормалник с други думи два пъти
по-малко вероятно но е но е доста
вероятно и много много малко вероятно да
бъде тръмп да се опитва сам да си печели
гласове като сам стреля по себе си и
ужасно много по-малко вероятно а това да
бъде всичко изкуствен интелект фейк нз и
така нататък
ето това е снимката между другото тук с
това сега ще го рефрешна може да не е
достатъчно популярен поста за да има
comunity notes просто аз това това ми
попада знам че и на други такова но
точно това махам му лайка и махам бук
марка щом е лъжа вярвам на хората в чата
че щом казват че има comunity notes
най-вероятно е така естествено по-късно
ще искам да го видя с собствените си очи
comunity notes да прочета и така нататък
а за да видя какво е обяснението но ето
за тази снимка говорих която нали на
някои места има
така някой си загуби живота и виждате
тук кръвта по
пейката доналд тръмп оцеля но разбирате
ли доналд тръмп оцеля е думата не е да
не е имало риск за живота му не е да не
е стреляно с
ясната крайна цел да му се прекрати
живота и въпросът е защо защо е нужно
тръмп да умира защо някой би искал тръмп
да умира представете си някакъв случаен
човек на улицата същият тоя убиец защото
той е убиец разбирате ли това е
престъпник това е убиец който смята че
иска да от да отнеме чуждия живот което
е убийство разбирате ли примерно знаете
че аз съм анти байдън защо съм анти
байдън защото смятам че е ужасно
корумпиран защото смятам че той не е
президентът защото смятам че задкулисни
играчи реално контролират нещата докато
той е президент защото смятам че това
нещо е по-лошо много по-лошо от тръмп да
е президент защото тръмп ако е президент
поне ще носи някаква отговорност и той
ще е лицето и съответно тъй като той има
голямо его и не знам си какво и му пука
за себе си му пука нали съответно реално
той как да кажа а ще натиска малко или
много корупцията и други неща надолу
просто защото а реално се чувства малко
или много отговорен и има какво да губи
байдън няма какво да губи той до няколко
години ще умре този човек няма какво да
губи разбирате ли край той той е отписан
той той той е зеленчук зеленчукът байдън
съответно моето мнение е че тръмп е
значително по а добре за америка а
америка като
а ужасно важна държава на на световната
сцена аз ми пука повече какво ще се
случи в америка изборите отколкото в
българия защото за там има мнение за
българия няма мнение знам че много от
вас имат мнение харесват тая партия или
оная партия или оня политик или не знам
си какво аз никой не харесвам и заради
това не ме интересува и зара това ни да
гласувам защото няма за кой да гласувам
няма никой който да ми се грана да беше
се появил един политик който да бъде
биткойн който да бъде час кой да разбира
какво се случва да който да бъде адски
антикорупция нали и да не се е издънил
нали и тогава да съм ексайд и да има
някой за който да искам да го подкрепя
няма никой който аз да искам да подкрепя
това е моята реалност и окей ако бъде
различна от вашата реалност аз не искам
тия които не са съгласни с мен да умрат
нали това би ме направило психопат нали
да връща км байдън аз искам ли байдън да
умре ми не не искам байдън да умре
някакъв чичка някакъв дядка корумпиран
педофил кво такова какво направим такъв
е живот смятам ли че й трябва да влезе в
затвора абсолютно да смятам ли че той
трябва да умре абсолютно не въпреки че
на тия години просто с други думи това
което ще му бъде откраднато от живота не
са чак толкова много години на фона на
някой млад човек но не не убийството не
е начина убийството не е начина та аз
съм анти байдън про тръмп но не иска
искам той да умре не е това начинъ дори
и байдън да беше на път да спечели
изборите а дръм да ги губи а не
обратното както е реалността пак ня а
съм дайте да убием байдън че да не вземе
той да спечели изборите не е това
начинът не е това
начинът и заради това казвам забележете
за българия казвам политиците трябва да
ги е страх от народа нали и казвам
трябва да се руши частна собственост
трябва да се горят коли трябва да се
голят жилища и така нататък но не казвам
трябва да избиваме политиците не казвам
давайте всички да съберем да убием сега
ще кажа няколко имена просто тия са
най-известните
пеевски бойко борисов
а то аз аз тях двамата очаквам че са
ужасно корумпирани с другите сигурно и
те но не съм сигурен дали са в един същи
тип корупция но там оня на атака волен
сидеров на дпс не мога да се сетя как се
казваше нали не казвам че тия хора
трябва да умрат не е това начин дали са
за затвор най-вероятно да дали трябва да
се докаже престъпленията да но проблемът
е че със сегашната съдебна система нищо
не се доказва нали не защото има два
варианта или тия политици не извършват
корупция и не са за затвора защото не
извършват корупция или е корумпирано
и съдилищата и прокурорите и съответно
заради това не влиза в затвора едното от
двете и след това ти ми казваш пламене
защо си анти данъци ти разбираш че без
ако нямахме данъци нямаше да имаме
пътища нямаше да имаме такова полиция
абе ма умен ли си бе разбираш ли че ти
си част от проблема всеки един човек
който плаща данъци е част от проблема
съответно защото трябва да плащам данъци
защото иначе щеми счупят ръцете и щеме в
кара в затвора и аз съм част от проблема
разликата е че го разбирам елементарната
разлика е че го разбирам че разбирам че
когато една система е счупена по един
начин по който няма управия трябва да се
счупи на 100%
за да може да си изгради
нова та байдън искам ли да умре искам ли
да бъде застрелян естествено че не ако
кажа да това означава че съм психопат
това означава че не слагам никаква
стойност на чуждия
живот та някой си загуби живо доналд
тръмп
оцеля но опит за убийство имаше повече
от една
жертва това вече не е просто опит тук
имаме
убийство ето тук е труп на застреляният
човек с оръжието което си стрелял по
тръмп отново отново просто казвам и 80%
от хората съгласиха с мен пускам
анкетата я слагам на екрана за да такова
възможно ли е човекът върху покрива да
различен от трупа който изнасят от
сградата по ще прочета чата да видя
каква е причината хората да смятат че не
не е вз невъзможно според ме е напълно
възможно естествено че е възможно
естествено че е възможно в момента в
който потръгва да го сва от
сградата нали не мога искам кажеш че
могат да си сменят трупа това ли това ли
ми казваш не казвам че са го направили
не е това въпроса това което казвам е че
в момента в който ти знаеш че е възможно
а е според мен е възможно идва въпросът
е че това нещо ако е планирано ако е
мислено ако не знам си какво и ако знаят
ако се проверят нещата или не знам си
какво или дори и да не се провалят
слагаме едити кой като труп защото за
него имаме готова написана история той
жеше страши от pts
то току-що приятелката му го беше
зарязала той е бил пострадал там
законопроекти на тръм кой знава история
разбирате акета беше
анкетата забрави беше аке са пак
добре имаме трупа там а да да сетих се
сетих се няма пуска макета но има ли
възможност дори тоя човек да не е
стрелял според мен да според мен в клипа
няма как се казва това не мога да се
сетя искрата която светлината която се
получава от от стрелбата на оръжието
това го няма никъде на клип има ли шанс
тоя човек дори да не е стрелял отдругаде
да е стрелян за мен има не казвам че се
е случило просто казвам че има
та ма security
fa стрелящия е на 150 ярда което е колко
абе туй между другото е повече от 150
ярда защото ту е стотина мет а стоти мет
не са 150 ярда ами са повече от тръмп на
покрив с директен поглед към него това е
в нарушение на всеки един секюрити
протокол който някой е бил писан този
покрив задължително е трябвало да бъде
осигурен да няма достъп до да има
там такива secret serv хора и така
нататък отново ето го това вече от
google maps тръмп е тук тук има
снайперисти тук е този човек който
стреля към
него направо
дица the secret service как не са
осигурили този
покрив провалили са се тотално в
работата си и ерик ворхийс
казва или са си свършили
работата разбирате ли или това им е било
работата тоя човек разказва
тия хора виждат тоя който стреля как
пълзи по покрива с оръжието и вика
виждаме го и веднага казваме на
полицията и на това а 150 ярда 137 м ли
така ли не знаех че всеки ярд е близко 1
ме мислиш че 3 ярда да са 1 метъ или
нещо такова добре добре та 137 м да
вписва се горе-долу та та и тоя човек
казва сигнализирахме веднага на
полицията и на
охраната вика имаше пушка очевидно беше
че че е пушка че е държи че я премята
и вика оттука където съм аз и където
полицията е до мене и аз им го соча вика
виждаш го с собствените си очи без
бинокъл без нищо виждаш човек с пушка на
оня покрив и им го показвам и се чудя
защо тръмп все още е на сцената защо
продължава да говори защо не са го
махнали от сцената при положение че ето
там има човек в различно облекло
очевидно не е част от secr сервис
очевидно е с пушка защо тръмп не е
махнат още от сцената разбирате ли
и вика три-четири минути смяташ ли
хората
в
публиката
3-4 минути
виждат човека върху покрив и
сигнализират и три-четири минути без
реакция
и тоя човек буквално ка защо няма
бодигарди върху всичките покриви вика
тука има три покрива на кръст три
покрива разбираш ли
и тоз пита видя ли какво стана с стрелец
след това те вика да да гръмнаха в
главата и вика сигурен си на 100%
сигурен това видях го в собствените си
очи той каза
да и вика и след това какво стана и той
вика ами качиха се върху покрива с
оръжия насочени към него да се уверя че
е мъртъв увериха се че е мъртъв и вика и
това е и приключи историята
[музика]
лудница
лудница лудница не знам какво да ви кажа
доктор керън пиндър
доктор
керън пиндър
доктор керън пиндър доктор керън пиндър
department of and psychological
science тя е прор of te
преподавател предполагам
че so cl to b
е на косъм
бяхме жалко разбирате ли тая
жена
иска тръмп да беше
умрял замислете се
защо защо тази жена иска тръмп да беше
умрял
защото не иска да бъде президент заради
това нали няма друга причина не защото о
той укрива много данъци не защото не
знам сика не защото о тръмп е педофил
изнасилвал е стотици деца заслужава да
умре защото ако беше така щяхме да знаем
щяха веднага да излязат записите щеше да
бъде
върху полетите към епстейн
това острова нали нали тръмп що не е
летял до нате на острова що те е педофил
бе брат елементарни са нещата та на
косъм жалко жалко че тръм пака не умря
ех майка му стара следващия път
замислете се
защо щото тя не иска той да бъде
президент добре сега въпросът е следния
според вас тръмп при положение че не е
президент при положение че не контролира
полицията не контролира военните не
контролира съдилищата не контролира
нападжиите и така натъ к като е загубил
властта защото той не е на власт според
вас той би ли станал президент без да е
демократично избран което какво означава
мнозинството да гласуват за него и
мнозинството
реално да го иска за
президент замислете се с други думи
тръмп е следващият президент според
правилата на демокрацията да управлява
този който мнозинството реши керън е от
малцинството
херън е от тия които се чувстват
прецакани защото хем харесват
демокрацията хем обаче когато техният
избор не е на власт не им търва тогава е
време за убийства разбирате ли хем сме
за демокрацията хем обаче когато не е
нашият човек другият трябва да умре нали
значи демократична ли е доктор керън
пиндър за мен не е
демократична та от отговаря d it so
close на косъм беше и сега започва да
милк че е жертва и повече хора да
гласуват за него наистина мисля ще
човекът да имаше по-точен
прицел
какъв невероятен ден щеше да бъде ако
бяха убили
разбирате ли какви психопати разбирате
ли някога аз говорил ли съм така байдън
трябва да умре щото е педофил
хънтър байдън трябва да умре защото е
педофил казвал ли съм такива неща не
естествено защото не съм психопат
[музика]
т вика трябва да пращаме най-добрите си
убийци е си кой никога не би пропуснал
изстрела си
днес беше е на ко на толкова да бъде
най-добрия ден разбирате
ли убийци
всичките човек стреля тръмп си
спазваше правото дадено от конституцията
които те защитават с други думи
е кой или четвъртия или третия тоя кой
втория се тоя който е за оръжията не не
не той ти казва to be arms да носиш
оръжие а не да
стреляш по невинни хора не да убиваш то
е arms да се защитаваш при нужда това е
опит за убийство това не е самозащита
приключваме тука тая тема има още не не
не момент още как да минем само за
момент да не приключваме тука минавам
през чата има още сдържание което съм
подготвил но приключваме тук качвам се
най-горе
добър ден казвам на лусиен нетко камен
александър петър алекс ашка та дамянов
ек вируса милен палми георги деница
божидар веселин виктор сава и така
нататъка спирам оттук че почна да чета
вече такова чата има време до изборите
може да познае пророк
чукундур ей затова те подкрепям
благодаря че отделяш време да днеска не
трябваше да има доброто крипто щеше да
има най-вероятно понеделник просто съм
още малко болен боли ме гърлото бях
по-зле в момента леко вече вече се
оправям не леко много по-добре съм преди
няколко дена бях много зле а но вече се
оправям и такова и щях понеделник да
направя доброто крипто обаче просто си
казах а а не търпи отлагане знам че
много други хора ще направят съдържание
правят facebook постове и така нататък
където според мен може аз да съм грешка
и винаги го приемам че може да съм
грешка но според мен много хора ще изкри
вият какво ще се случи ще го даун
плеймат ще кажат че това тръмп е бил
а го е направил нарочно за да спечели
вотове за да се направи на жертва и така
нататък и минах през това нещо и обясних
защо аз не мисля така нали а а не съм
100% сигурен нали има шанс да съм грешка
и винаги отзаде на глава си я държа тая
мисъл може да съм грешка може да съм
грешка може съм грешка бъди готов да си
промениш мнението бъди готов да си
промениш мнението но но за в
случая просто съм много убеден че това
не е инсценировка от негова страна това
е 60% шанс да е deep state задача защото
secret service са свършили ужасна работа
според мен не са свършили ужасна работа
свършили са правилната работа виждаш как
снайперист д тръмп се точи по по по по
стрелящия и не стреля остави го да си
направи шота 4тири минути са имали им е
казал на полицията на secret срс от
очевид и те нищо не правят това за мен
мирише на на на на задача на команда
разбирате ли мирише ми на това заради
това казвам че 60% шанс не 100 не 90 60%
шанс това да е инсайд джоб 30% шанс това
да е а случаен психопат 10% шанс девет
това да е а тръмп и 1% шанс това всичко
да е изкуствен
интелект та и заради това беше важно за
мен да отделя време веднага да седна
болен не болен а извървял не извървял 3
км вече на таковата на пътеката да да
покрия през моя поглед аз как виждам
реалността с вас което естествено може
да съм грешка но исках да ви дам моята
перспектива и естествено на вас от вас
не очаквам и съм го казал много пъти в
миналото не очаквам да вярвате на на на
на на на сляпо и да си мислите пламен
андонов така каза нямазначение какво е
казал пламен андонов в смисъл като с
тежест като с така е ами идеята е какво
какво съм показал като аргументи как аз
мисля спрямо тях но вие трябва сами
спрямо това което съм показал да си
направите вашето мнение както човека
просто не чета никовете чета само чата
текста защото нали трудно е да чета хем
там хем там така ността ми беше както
човекъ който ми каз за якето якето не е
истина че реално е прострелян в якето
нали и аз му се доверявам че щом каз че
има кантино то тоя човек нали идеята е
даже не видях ника идеята е че аз смятам
че хората в чата нямат за цел да ме
лъжат мене и че а ако той наистина е
видял comunity notes значи е видял
comunity notes естествено и аз ще искам
да го видя но просто коментирам казвам
че а съответно ето вижте как човекът
мисли сам за себе си не да каже край
ламен каса стреляха по тръм уцелиха го в
цялото хубаво че имам желена жилетка
нали не е това целта не е това идеята
идеята е да дам перспектива и да дам а а
а а материала който е минал през моите
очи до момента защото според мен много
от материала ще бъде сърп нат ще бъде
нана надолу няма да се сподели няма няма
да се даде като информация на хората за
да могат те сами да си изградят
мнение каквито са и снайперистите такива
са и финансистите точно така ка той нети
може да отговори централната банка какво
беше а защо
а плащаме данъци като може просто да
принтираме пари и ани вика ами защо защо
и се мъчи 5 минути не можа да говори а
или и да както е имаче че пусни музика
брат пуснахме я нали
да поздрави от осло тест тест тест
hello само при мен ли няма звук оправи
го да добро
утро много време не съм гледал на живо
вълнувам
се ако искаха да го тепат не мисля че
щяха да пропуснат професионалистите не
правят грешки не знам съгласен съм много
добър коментар аа
той очевидно не е бил професионалист за
да пропусне нали не е бил професионалист
та съответно въпросът е дали е подтикнат
човек дали е просто рандъм психопат
аа дали е поставено лице или не е
поставено лице но буквално е казано
secret сървис нарочно да не се намесват
да бъдат по-бавни айде така ще се издра
защото няма как оня да стреля по тръмп
две минути и secret сървис нищо да не
правят нали ще е твърде очевидно ще има
огромен атрей нали но според мен
реакцията им беше е твърде бавна и това
за мен не може да бъде случайност не
може ръката в панталона докато гледа tv
мега а това е за албани има ли коли и
къща не точно банката ги има на ипотека
са не е така между доклад са на ипотека
те нещата пак са на името на човека той
просто обаче спре ли да си плаща те са
първи по листата на както се казваше там
и същото е сам вкъщи семейство седем
осем деца в чикаго живеят в квартал дето
всяка къща е отделна голяма като палатка
какво работят тия хора ама то това е та
това е че там не знаем какво работят но
знаем че те пътуваха до европа с други
думи може са банкери може са не знам си
какво всичко може да са там е различно
нали там не ги знаем какво работят но
нещо работят и очевидно защото дори за
тогава нали не всеки има такава къща
рядко са такива къщи дори за тогава нали
те си казват то туй е богато семейство с
новото деца пътуват до европа на почивка
нали колко американци си позволява да
ходя до европа на почивка нали малко та
съответно мисълта ми беше че е различно
от историята при а бънди където при а
бънди историята той е продавач на
обувки хора btc кога ще е на 100 ка че
трябва да купувам каси с ракия човек си
знае приоритетите искам да споделям
мъката от вчерашния пожар който изпепели
20 плюс годишна работа на майка ми и 150
плюс кошера гледам да мога да се разсея
малко ох
ужас у ужас съжалявам и предполагам че
не са били застраховани и така нататък
ама кой застрахова такива неща рядко сте
ужас
съжалявам майка ми приятелят и се
занимава с това не аз лично но не нямат
застраховка доколкото знам и на дали ще
получат нещо поне тя каза че не се
надяват извинявам се че ви наливам така
негативи много тъжно всяка година
наводнения всяка година градушки по едно
и също време и хората продължават да
нямат страховки защо мисля да
организирам приятели да опитат да
залесим малко понеже всяко лято гори
доста гора между другото не знам дали
имаме право мисля че точно това е
абсурдното че в момента нали ти казвам
нямаш право нищо да направиш разбираш ли
90% съм сигурен че нямаш право на
случаен принцип освен собствения си двор
разбира се да засаждаш дървета разбирате
ли нямате право отивате някъде в гората
примерно обществено там пространство и
така нататък виждате някакво място дето
са отсечени дървета или с голени на с
нямаш право да засаждаш разбирате ли
дето ааа някаква пътечка трябваше да се
направи в англия или къде беше и дето
казвали от общината че струва 50 000
паунда и че нямали пари не знам си какво
ли май в америка беше защо от дърво беше
направена а това дето хората направили и
хората правят от дърво нужната нужните
стъпала разбирате ли и след което идва
от общината събарят труда на хората
закупените материали и така нататък
чупят пътечката които те са направили
стълбите които те са направили и облепят
с едни ленти забранено заминаване оттука
разбирате ли за какво става въпрос
хората имат проблем хората сигнализират
плащат данъци искат да им се реши
проблема ужасно бавно и неефективно е
общината те решават ами айде ние с $1000
тука ще решим тоя проблем че и под $1000
$500 с инструментите с дървесината
отиват режат правят струват решават си
проблема и след това идва
робовладелец и им чупи труда разбирате
ли разбирате ли или после поне как може
да си против данъците и как може да не
ходиш да гласуваш ами просто не съм
малоумен бе брат просто не съм с промит
мозък бе
брат просто за разлика от тебе дето
очевидно имаш любима партия аз нямам
съответно не можеш да си такъв насилник
и да искаш да ходя да гласувам за някой
дето не харесвам разбираш ли да остави
си ми правото да харесвам или да не
харесвам някой
и после що съм против данъците защото
рец получавам срещу тях минималното
колкото да няма зверски протести
разбирате ли това получаваме минималното
замислете се държавата политиците
корумпираните шибани администратори
правят максималното за нас или
минималното възможно замислете се дори и
в свободния сектор разбирате ли не на
държавна работа в свободния сектор в
свободната конкуренция в частния бизнес
какво става бе като отидеш на работа
мачкаш на 500% или минималното да си
вземеш заплатката през курци те в
повечето време за шибаните фирми дето не
са твои какъв е менталитет в българия аз
няма да бачкам че те вадя пари на шефа
нали бачкаш минималното да вземеш
заплата колко да не те уволнят не е ли
така сянко ще ка аз сс така пани аз
бачкам яко хубаво бе приятелю а от
твоята фирма колко други хора са така а
от другите фирми в българия колко хора
са така такава е реалността всеки прави
минималното и иска да вземе максималното
и това не е лошо няма да кажа че е лошо
това е в природата това е оптимизация
така върви еволюцията така върви всичко
трябва да ядеш минимално да получиш
максимално напълно нормално е това няма
нищо грешно в това но тук се намества
свободния пазар и частния бизнес където
той се
саморегулира фирмите където няма контрол
където се позволява това нещо да излезе
извън граници фалират защото нямат
никакво производство фирмите където имат
правилните мениджъри правилните стимули
правилните не знам си какво просперират
изяждат конкуренцията елементарни са
нещата ама трябва човек да може да мисли
сам за себе си а не да повтаря като
папагал правете си застраховки и после
недейте да ревете на държавата че ви
дължи средства заради вашата
безотговорност дано се възстановят
нещата бързо но тия неща се мислят
предварително какво имаше излезе някакв
ва мър соли дете е
плющял каквото имаше излезе някак мърли
дете плющял а говорим за тръмп
точно така изпляскал една това е
разбирате ли някакъв пор звезда
изпляскал смиъл добре пускам анкета
пускам анкета пускам анкета съвсем
сериозно гласувайте пускам
анкета ако за без пари може да наете
вашата любима порно звезда тире не
изнасилване и тя го иска
ще ще ѝ се плати окей да бих я наебал
брат
не аз съм
гей но обяснявам гейовете пак да
гласуват за ба да бих я наебал брат щото
може да спите с любимия си мъж
порноактьор разбирате ли така че не
гласувайте за не аз съм гей освен
ако не бихте спали ама с абсолютно никой
на тая планета земя освен с половинката
си или не знам с който там спите или с
никой ако не спите нали освен ако чеки
само не обичате да си биете тъй и
последната опция е чакай малко да бих я
наебал не аз съм гей и последното е жена
съм тоест имам
яйцеклетки нали уточнявам така
гласувайте нали това не е анкета за
жените това е анкета за мъжете окей само
мъже трябва да гласуват в първите две
опции последната опция трябва да
гласуват жени така
така дой тука някъде
[музика]
бели така това тръмп е нагласено според
мен коментирахме го върхушка идва от
връх не от вихър върхушка аз казвам
вихро ли върхушка добре днес с тия комп
анимации компютър анимации и технологии
се правят толкова реални видеа не се
различават от истинските видеа всичко
може да се из компроментира а между
другото не съм съгласен в смисъл така ще
бъде след пет години но не и днес нали
вчера пуснах във facebook точно
а такъв пост на тая тема просто все още
сме далече ама ама се вижда траекторията
и ще стигнем там все още сме далеч но се
вижда траекторията само за момент
все още ai на тема видеа е доста зле все
още ей това е нали е на тема видеа и в
смисъл вижте го за какво стана въпрос в
смисъл вижте го в
смисъл тоз как е седнал тука някаква
допълнителна ръка а нали тука що горе
реалистично е в момента що годе но
следващия момент почва яко да бъгва ама
яко да бъгва гледайте сега този тука
какво става крака му мърда тука все още
е окей без бъгове то почна да бъгва вече
а гледайте тука някакви някакви части
гледайте тзи изчезнаха ръцете т също
изчезна ръката тз има три крака
разбирате ли все още не сме там но след
пет години след пет години ще сме там ще
може да правиш перфектни без багой видеа
дето на този крака му да остане там
разбираш ли в смисъл то му се смени
тотално лицето изчезна то се появи от
нищото все още бъгва все още е а-я не е
анализирал коректно не е хванал коректно
директно структурата на на на на такова
структурата на на на лоа нали кое е
позволено кое се случва кое не се случва
и така нататък но дай му
още пет години нали ти ка аз според мен
след пет години след пет години както и
в поста съм написал само за мен че аз
пък го затворих само за момен сега пак
ще го отворя няма да шервам екрана само
ще отворя и ще кажа какво съм написал
а написал съм
че днес се смеем но след още пе години
90% от консумираните от нас
видеоматериали ще са зададени от ai и ще
са неразличими от записани с камера
разбирате какви са моите очаквания след
пет години 90% от консумираното видео от
нас и от нас нямам предвид конкретно мен
или конкретно човека хикс който в
момента гледа имам
предвид мнозинството хората на планетата
земя 90% защото има хора които тотално
ще се странят от ai и ще казват не аз ai
видео не искам да гледам има други хора
които няма да им пука на повечето хора
няма да им пука
та имало предсказание на ванга че тръмп
ще стане президент но след това ще
страда от заболяване ще стане глух с
мозъчен тумор статиите са от 2017 2018
година тая ванга не беше ли умряла преди
2017 2018 първо второ ах аз тотално съм
не вр в предсказанията на баба ванга
като направиш тя имала 1000 сбъднати
предсказания ами като направиш 100 000
предсказания ще видиш как 1000 ще се
сбъднат с 1%
успеваемост сега ще ви предскажа
слушайте сега в момента точно цената е
$60 000 аз ви казвам аз ви казвам цената
на
биткойн днес ще се качи утре ще падне в
други ден ще падне попо в други ден ще
се качи по по по по в други ден ще се
качи по по по по в други ден ще падне по
в други ден ще се качи по в други ден ще
падне току-що направих грубо 10
предсказания три от тях като целя на жив
късмет щото е фифи или ще стане или няма
да стане нали и ще видиш как набързо ще
почна да тръби навсякъде виждате ли как
уцелих аз три мои предсказания с тучка
ала бала нали замисли се колко
предсказания има на баба банга замисли
се н серио замисли се колко сбъднати
предсказания има и колко като цяло
направени хиляди са разбирате ли и
според мен тая жена откакто е умряла
някакви всякакви други смотани медийки и
пишат всякакви глупости баба ванга
казала еди си какво разбирате ли просто
за кликбейт на хората които вярват в на
баба ванга предсказанията разбирате ли
просто ги миква просто вземат трафика да
излизат там импресийки на рекламките за
стотинките това
е той е баден толкова време е пациент не
разбирам при неговото състояние защо не
го отзоват по-рано да се маха защото ако
го направят няма да спечелят изборите
разбираш ли защото той е най-силният им
кандидат колкото и слаб да ти струва на
теб той е най-силният им кандидат а на
тая корумпирана вихрушка им е много
важно да останат в сила и още по-важно
им е тръмп да не бъде той избран защото
той ще ги
разкости има кодове за ракети дето може
да унищожат света аз се насира в гащите
човек няма никакви кодове разбирате ли
ей това е ей това е същото разбирате ли
няма ги кодовете бе смяташ ли че тръмп
има кодовете разбираш ли смяташ ли че ще
се чака мнението и решението на тръмп за
това да се из ползват ли ракети да кажем
абсолютно примерно да кажем че след три
месеца от америка се изстрелят три
ракети към русия към москва санкт
петербург
владивосток нещо такова имаше някакъв
град в русия така не мога да се сетя
доли три големи градове в русия така
защото съм голяма копейка и путинофил
путинофил да така та
аа напълно теоретично говорим след три
месеца три ракети бъдат изстреляни от
америка към русия така имам следния
въпрос сега от америка не е нужда от
мелен америка може да е от някой от
техните бази от подводници и така
нататък и сега въпросът е следният
според
вас байдън ли ще даде разрешението
разбирате ли комично е абсурдно е никой
не го пита байдън бе пускам нова анкета
няма да пускам май гледате ли house of
the dragon който гледа house of the
dragon знае добре за какво говоря ако го
и го е осмислил в последния епизод на
house of the dragon малко спойлери но
няма спойлера най-главното най-важното
а
царят краля царя
егон е на 20 години и е цар от два
месеца и са във война
и той казва какво мисли там трябвало да
направи армията и неговите съветници
които са там в the cancel тин в срещата
му казват еди си какво еди си какво еди
си какво нали защо това не е добра идея
и казват
нали такова факторите и той вика пичове
що не ми казахте за тия фактори бе аз не
знаех нали как се очаква тука правите ме
на глупак пред вас щото аз не съм добре
информиран как се очака да вземам
решениея при положение че не съм добре
информиран и всички хора в тая стая
знаеха от теб не се очаква да вземаш
решения няма нужда да те информираме
защото за нищо не те питаме защото
твоето мнение е без значение и
по-късно той говори с майка си и
обяснява на майка си как разбираш ли не
го уважавали и никой не го питал за
неговото мнение и тя вика кой кой пък
сега не те уважава не те пита за твоето
мнение той вика ами съветниците в канцел
митинга тя вика добре пичага лек добре
елек ти сериозно ли си мислиш че като
сложиш короната изведнъж ставаш
м наследяваш мъдростта на всички други
крале преди тебе изведнъж ставаш гений
на военния фронт ставаш най-добрия
генерал брат ставаш най-добрия икономист
най-добрия владетел живял някога
сериозно не виш че като стоиш короната и
магически ставаш
умен и отговорът е че естествено че не
и той пита добре какво се очака от мен
тогава тя му
каза
нищо нищо не се очаква от теб просто да
стоиш там да
слушаш и да не правиш
нищо според мен ситуацията с президента
байдън е
абсолютно същата разбирате ли от
президента байдън не се очаква
нищо освен
за да се
поддържа публичната
илюзия лъжата че байдън е
президент че байдън е на власт че байдън
решава каквото и да
било за да се поддържа тази илюзия за да
може пс-тата и овце тата
бе за да могат да продължат да ходят да
гласуват за байдън бе
за зеленчука байдън за да могат да ги
държат под
контрол е важно байдън да се появява
публично от време на време да му се види
лицето да му създадат няколко лесни
предварително подготвени въпроса за да
може
той да се усмихва да забие два-три пъти
да каже някаква абсурдна простотия да му
вземат микрофона
заради това е нужен байдън за нищо
друго не му се пита мнението за
абсолютно нищо той е по-спе от нас
разбирате ли тоест по-малко власт от нас
той не решава абсолютно нищо но тъй като
е високо заплатен актьор му се плаща яко
някои от нещата които казах референции
току-що за байн за подготвените въпроси
и така нататък просто е съдържание което
не успяваме да стигаме днеска през него
но е минало през discord така че
напомням ви в описанието на този клип
има линк до патна ако станете патреон от
ниво 2 което днеска е грубо 20 лв на
месец което грубо е колкото netflix или
колкото hbo или колкото каквото и да
било ще имате достъп до скритите канали
в discord активен съм в скритите канали
на discord защото не искам това което
мисля това което искам да кажа да се
вижда от
всички пиша го само към хората на които
малко ли много не че имам доверие няма
как да имаш доверие някой дал 20 лв и
вече му имаш доверие но знаеш че му
струва нали знаете който не
плаща не внимава doesn't pay doesn't pay
attention на английски и заради това
знам че хората в discord наистина ценят
дискусията иначе не биха платили иначе
не биха
отделяли от времето
си бодигарда му дойде доста късно явно
изобщо не се очаквали да имат работа ако
искате да го гръмнат нямаше ли вместо да
го
раняват коментирахме вече казаха че са
девет изстрела ми аз осн ги преброих
може и де да се брои чакаме ме шварц нем
да му казва get down to the chop get
down again какви кодове тошка това като
червеното копче мисли малко най-приятно
е бил
кевларено ако иначе е като не от
матрицата не ви ли напомня на нещо тоя
клип от преди години от един от дпс не
все не съм сигурен за какво говориш
пасторе фак чекни си инфото за хънтър
байден де щото май си в грешка
добре кодовете дето се въвеждат за да
отключат силозите окей не е само ключ за
завъртане така така така но отново не
има ли кодове няма ли ковото бе бутони
ли са не са ли бутони тирани дани ли са
богче нели са няма значение въпросът е
тръмп ли ги контролира и отговорът е
не някой друг вземе решението казва се
на тръмп какво е решението казва му как
ще трябва да го представи на народа пише
му с скрипта той го изпълнява това е
това е той не взема решението той не
говори собствени думи
сага що лено знат как да привлекат
вниманието на целия свят антони и ти не
си много адекватен опит неуспешен
и го нямаше 20-годишен ми шок да не
мислиш че е професионалист какво ти
става бе файт аха казва файт да това
виждам по устните му как ти струват
100м стрелба 100 ме стрелба и да му
уцелят ухото късмет
или моето мнение на тая тема късмет или
е че да късмет мръдва в последния момент
стрелецът е 20-годишен пикльо който
разбирате ли каква емоция и какъв
адреналин е текъл през неговите аа вени
в него момент знае че ще влез в
историята на тоя човек ако го бие тръмп
знае че ще се помни разбирате ли защото
тръмп е нали в смисъл има 150 милиона
плюс съпорт 200 милиона в смисъл да го
биеш лидера на тия хора е лудница и за
него е било като аз съм мартър като не
знам си какво супер надъхан треперящи
пръсти треперящи ръце
а трудно да се фокусира замъглено
виждане всякакви такива симптоми може да
е имал от адреналина и и от това че ти
го плануваш ти го мислиш ти го искаш ти
не знам си какво ама това е като мацките
в бара нали
знаеш в главата ти е сега щети бе це как
си искаш ли да те почерпя нещо отиваш
при нея и почваш да си бъркаш туй
правиш нали
знаете да да съгласен съм файт каза
имам само един въпрос какво има отвъд
симулацията която живеем между
другото в едно супер яко интервю с ин
ъск от кой беше интервюто мисля че беше
от m bd нещо такова дето му е ника един
тек
ър тъмнокожо младо момче та той попита
ъс той ли беше бе кой беше не мога да се
сетя кой беше интервюто какво би попитал
нали су и той мисли мисли мисли кривя
устни буквално 15 секунди мисли замълча
и след което каза what's outside the
simulation
лудница няма задържан има убит въпреки
че защото оня каза да bl head of а пък
след това ако е задържан не мисля че
точно човекът е жив а някакъв друг
задържан с дълъг коса щото не мисля че
беше с средно къса коса или беше дълга
коса не помня вече май беше дълга коса
още като видях публикациите и веднага се
сетих за случая с доган кой ще даде
кодове първо на човек с памперс второ на
на невоенен това не е холивуд файт пайта
ме убиха някакво момче дето да е било
истина цялата работа защото ако убиха
хората за играта си казаха че са убили
стрелеца доколкото четох имал жертви
сигурно публиката отзад косвени жалко ми
наистина има косвени жертви значи анти
татът е фейк ме умират хора тъй ли тоя
пък другият дано да било истина кви
каккво ви стана бе томас мать крук си
стрелеца точно отново това е което ни се
казва просто аз не казвам че не е така
това което казвам е че за мен нямам
доверие на историята нямам доверие на
новините не се знае това дори дали е
стрелецът а няма друг кой да не е
показан на по-голяма дистанция на друг
ъгъл на не знам си какво просто за мене
суша не кони казват не го вземам за
чиста монета вие ако искате го вземайте
аз не го вземам за чиста монета просто
нямам
доверие какво ни казват и показват за да
ни вменят нещо си не ме касае
резултатите са важни но и пътят до тях
много ги трепат тия американци
президенти трябва да ими плащат вредни
за тия четири години нашия радев никой
не ще да го треве защото никой не му
пукат за българия цветът е пак същата
чакай само
сна що ма ми умря дистанционното на
климатика what the на батерите а
ако стрелецът беше профи щеше да го
гънем поне втория път да знае че това е
хънтър байден е влачил по земята е
лъжа пастор не си е проверил инфото
добре да зна така така така така за мен
наистина идва нова революция но мечтая
да е закъм по-добро иначе ще видим
слънцето посред нощ до q 1 на 2021
година идва края на хилядолетния цикъл
кали юга потърсете и
информирайте трябва до края на този
цикъл хората да паднат на най-ниско ниво
за да може следващите 150 300 години да
са същата мизерия окей ден бързо
ескалираха нещата струва ми се нелепо да
не могат да го застрелят ако искат
странно ми е и реакцията на хората отзад
доста нормално го
приеха залегнаха аз това видях на
клиповете залегнаха не знам какво друго
се очакава да направиш мене ме
интересува q3 дали ще има трей а не
калика а два гера се борят за позиция и
едната е на нападателна логично е да си
помисли че атаката е от другия лагер
малко мно да атакуват веднага те ще са
заподозрени и ще им падне рейтинга да бе
ама убиеш ли го няма никакво значение че
ти е паднал рейтинга първо второ отново
имат властта имат съдилищата имат
полицията имат възможността да
подхвърлят фалшиви доказателства имат
всичко възможността да правят скапания с
напис не видя стрелеца преди да стреля
интересно дали ще посмеят да повторят
покушението и след първите изстрели ли
го застреля айде бе къде гледа ти ако се
случи подобно покушение и а територия на
територия на друга държава става направо
международен
конфликт добре много такова почвам да
скром че много такова
как е възможно най-добрата охрана на
света да не види човек с черни дрехи на
бял покрив виж сега не бяха черни
дрехите бяха
сиви много се прести тръп дано да
ползват войници не мисля че ползват
войници за жалост не за жалост просто не
ползват войните
та много набързо да спомена за влаченето
на на hb то е най-лесно и
най-красноречив пример да се даде за мен
не е въпросът до това дали е истина че
тър е влачил по а коридор ако не е
истина наистина трябва някой да ми
линкне доказателство и да спра да го
споменавам но е просто най-елементарен
пример
аа за мен всичките снимки по неговия
лаптоп всичките съобщения до а
племенницата му а снимките на
племенницата му където тя а се прави че
а прави свирки и изпраща такава снимка а
на как се казва племенница чичо и чичо
или какъвто и се падат там за мен това е
най-красноречивото за мен парите взети
от китай са красноречивите нали но
просто да кажа неща от рода на
племенницата на хънтър байдън нали че
той най-вероятно е нали а тя е
малолетна е е нещо което е по-комплексно
и по как да кажа а трудно хващане
отколкото ако кажеш просто влачи
по хотелски коридори разбирате ли в
смисъл има думата има думата влачене
и така нататък човек лесно може да си го
представи иначе ако тръгна да обяснявам
снимката дето съм
видял трудно трудно така че инструмент
за комуникация а не до това че е
най-лошото нещо което тръмп не тръмп а
мих бай е направил през живота си е да
влачи по това смисъл това даже не
е престъпление да влачи тана те
може да си играят бе може да са си
играели нали голямата работа не е в това
въпросът нали въпросът е в това
че това е най-вероятно разглезено леке
родено с власт в нали властно семейство
което цял живот е било наркотици цял
живот е пляскал всякакви
а и това е
реално хората които са най-отгоре
разбирате ли зле са нещата омега зле са
нещата както и да е желая ви
приятно оставяне от
уикенда да си прекарате хубава неделя и
ще се видим отново може би другата сет
до скори срещи bye йй