тест тест тест добро
утро сега малко ще усиля микрофона тест
тест тест тест тест тест тест тест тест
нещо такова трябва
та да ей ще го оставя така
а изваждам чат та и
изваждам
ord
и сме готови така значи сега само трябва
да сменя таковата готови сме така сега
значи се малко ще кача нагоре камерата
нещо е такова
[музика]
така
а прочетох по-рано за ваксиниране и за
работодател който ти казва точно трябва
да се ваксинираш ако в договора ти значи
до гледате си договорите гледаш си в
договора какво си написал какво си се
съгласил ако в договора не пише нещо
такова то съответно не си длъжен по
никакъв начин да се ваксинираш няма
закон който те задължава да се
ваксинираш така че а проверяват си
договора проверявате и пише ли там нещо
буквално труда на че работодателя има
право да ви задължава да се имунизирате
към някакви болести ако не пише нещо
такова което за мен ще е супер странно
ако го пише значи не можете и
а бях прочел изречението че или
съгласяваш да се ваксинираш или напускаш
не не не той трябва да те уволни не може
да те накара да напуснеш трябва да те
уволни или съкрати ако те съкрати ти
дължи обез
обезпечение и а няма право да наема друг
човек на тази длъжност защото явно
длъжността не е нужна ако те уволни
трябва да имаш oss ми конк трябва да си
направил нещо много много грешно а
трябва да си крал трябва да си вдигал
скандали не знам си какво нещо такова за
да могат да те уволнят аа това нещо и в
българия го има много така българските
работодатели обичат да правят номера аа
да карат хората по взаимно съгласие да
ги махат приложение че работникът реално
не иска да си напуска работата така че
това са пълни
глупости търсете си правата четете си
договорите никой в момента не може да те
задължи да се
ваксинираш та
ааа да подкастът вчера предполагам че
вече стигна до всички но за всеки случай
ако не е стигнал
ам да мина през факта че
аа бяхме с божидар от клуба на
инвеститора бяхме на гости на стан
никола стана много хубав подкаст 2ва
часа и 40 минути отиде а горещо
препоръчвам на всички да го изгледат ако
случайно не сте го изгледали а говорихме
си два часа за ел
садр за nft та и за какви ли не други
неща аа та топ топ беше подкаст наистина
препоръчвам го на всички така значи и
допълнително искам да мина през факта че
тука в коментарите просто ми направи
един коментар впечатление хавин е на
всеки 2000 210 000 блока което е
абсолютно вярно не е правилно да се
измерва в години тука вече съм малко
несъгласен защото халви на всеки аа 210
000 а блока но всеки един блок цели да
бъде е на всеки 10 минути и рядко имаме
отклонение от това на колко време е а
блокът така че като цяло хавин ите са
доста близко до на всеки четири години
защото всеки следващ ловинг ще става все
по-дълъг това вече е тотално
невярно за да имаш по-голяма дистанция
от хавин до хавин това означава че
блоковете трябва да са ти по-бавни от аа
такова да са ти по-бавни от 10 минути
нали защото ако са на всеки 15 минути
докато мина 210 000 блока то става е а
не такова не четири години ами шест
години ще мине така
но по-скоро е по-голям шанс има хавин
ите да бъдат под четири години а не над
четири години защо казвам под защото
като увеличаваме като увеличаваме като
увеличаваме хаш паура и вместо да са на
всеки 10 минути блоковете стават на
всеки девет девет след което имаме ult
adjustment който киква вдига го пак на
10 минути ние обаче ще добавяме още ш
паъ пак го правим блоковете на всеки 9
минути и 35 секунди примерно и така
нататък и така нататък the long story
short това което искам да кажа е че
хавин общо взето на всеки четири години
но в момента това което става заради
китай заради местенето на на копачките а
виждаме само 58 биткойн блока изкопани
за 24 часа докато всъщност ето по най
тръгвам дава нормалния калкулатор но
сега ще извадя калкулатора в google а
правим 24 часа умножено по шест блока
нали защото с всеки 10 минути по принцип
трябва да имаме 144 блока но в случая
вместо да имаме 144 блока има сме имали
само 58 значи това е много зле много зле
виждаме ък тяка на двоен такова нали 144
де на
272 та а имаме само 58 блока с други
думи че е над двойно по-бавно стават
блоковете ето виждаме блок тайм се е
увеличил на 23 минути и ето виждаме тука
виждате ли как блок тайм е бил надолу
виждате ли под 10 минути паднал е до оем
до седе минути и то в продължение на
дълго време на години на месеци това е
защото а такова ескалирал хаш пауъра ето
тука също виждаме при ескалация на хаш
пау в самото начало на биткойн а
блоковете стават по-бързи и съответно
хавин стигаме до хавин по-бързо след
което тука имаме забавяне защо имаме
това забавяне защото след след първото
пукване на балон по време на бер маркета
никой не иска да копае защо защо защото
не е икономически изгодно да копаеш койн
който постоянно пада цената
а и в същото време ти как да кажа нали
хабиш електричество за което и заради
това пада пада пада хаш пауъра и виждаме
бок тайма се увеличава и в момента пак
има рязко увеличаване на бок тайма като
това нещо е заради а това заради
китай така минахме през всички тези неща
нещо което не съм правил скоро а искам
да го направя следното нещо искам да
отида ако to биткой да видя какво се
случва сс аутовете
много ми е яд за етериум тука така значи
продадох етериум и на 08 плюс обаче след
което започнах да купувам ето тука по
време на първия краш закупих етериум и
след което ги продадох тук и пак сложих
такова оръ да купувам етериум с биткой и
слагах слагах слагах надолу и най-тъпото
е че е паднал до
056 а аз между
0055 и
0050 5 нещо такова и съм имал много
големи by оръ за прехвърля биткойн в
етериум и и нищо мисълта ми беше че за
жалост ми ги е ударил големите ордър
иначе тука ми е ударил някакви малки
ордър и това го казвам защото много пъти
съм казал според мен правилният начин да
се търгува криптовалути не е
криптовалута къмто fiat по време на бул
маркет когато смяташ че е край това вече
наистина е край на бул маркета а колко
тука още нагоре може да ходим време и за
излизане от тоя пазар да окей продавай
за стейбъл койно но не с идеята след
това ще закупя една седмица по-късно или
30 дена по-късно на по-ниска цена не не
не ще чакаш вече бер маркета след година
след две след три тогава чак ще купуваш
обратно криптовалути та в такъв момент
окей разбирам го когато смяташ че вече
сме много близко до еуфорията до върха
до пукване на балона и така нататък да
продажда стейбъл конове но през цялото
останало време според мен е в пъти
по-добре да се купуват алтове
включително етериум но под ауто имам
предвид аутове в които си сигурен не dog
coin не shib ино не е сейф moon не е ъм
rocket не не знам си какво ами аутове
които ти си готов да държиш дълго време
и в случая това което гледаме тука е
етериум значи етериум виждате по време
на бер макета беше стигнал до 0
015 значи за всеки един биткойн е можело
да закупиш колко идва 40 етериум или
колкото е там не знам и оттука до върха
това е 4x на всеки един биткойн
получаваш обратно пет за всеки един
биткойн във вид на етериум инвестиран
тук получаваш обратно пет та и това нещо
идеята е че примерно купиш ето тука и
нали знаеш като дип не ди панката се
като дип не дипа ити се удива ди панката
та ето така нещо това нещо и да
продължава нато аз бях готов да
продължавам да купувам етери и до ей
тука не очаква да падне под 003 идеята е
до доло падне ли оттука надолу да сложа
още ордер да купувам да купувам да
купувам да прехвърлям етериум в а не да
прехвърлям етериум да прехвърлям биткойн
в етериум
та в момента имаме ребаунд на на етериум
ще видим какво ще става качим ли се
обратно на 0 07 да кажем ето тука пак ще
започне да разтовар терим обратно за за
биткойн и по тоя начин правиш примерно
по 20-30 про печалба но в особено ето
тука виждате това е за отрицателно време
от дъното до горе това е 36%
печалба и аз я гледам като много
нискорискова защото аз дали ще
притежавам биткойн или етериум аз съм
абсолютно окей с двете искам да съм фифи
на двете или 40 къмто 60 към към което и
двете от двете да бъде съответното
прехвърляне на биткойн в етериум
прехвърляне на етериум в биткойн съм
абсолютно окей и това нещо ако беше
продължил още надолу щях просто да
прехвърлям още биткойни в етериум в
момента който тръгне нагоре прехвърлям
значи аз съм си казал че стигнем ли а
ето тука ей тия нива ще имам не повече
от 20 30% етериум стигнем ли ей тия нива
ще имам вече не повече от 10% етериум аз
в момента съм около
5050 но ето тука очаквам да бъда 9010
ако някога изобщо стигнем ей тия нива а
а та да та ей тука когато съм
задължително примерно 40% етериум 60%
биткойн защо защото шансът оттука още
по-нагоре да ходим е минимален особено
най-големия резистанс е ето тука на 0,14
или 0,15 или къде беше където идеята е
че стигнем ли там етериум флип биткойна
не че е невъзможно просто е много малко
вероятно и така минах през тия неща нека
да видим другите аутове какво правят
карданното много добре честно казано
карданното виждате от дъното дори да не
си продава тука горе в сашата който е
инвестирал в момента има за всеки един
биткойн инвестиран в кардано анто в
момента има шест биткойна много добре се
държи кардано то аз моето кардано не съм
го пипал през целия път нагоре продавах
продавах продавах преди да направим нов
връх няма да продавам
а просто си го стейк я да видим на мис
23% в момента нищо не е общо взето нищо
не е от върха да си на ми 23% след
такива спадове след такива дана
абсолютно нищо не е 40% е било в по
времето на първоначалния флаш краш на 19
май полкадот да видим полкадот
по-слабичко от върха до където сме в
момента минус
50% честно ка направо се чуя дали не е
добра идея да прехвърля малко биткойн в
такова в полкадот
аве същата работа общо взето виждаме
минус 60% е бил паднал в момента с мис
55 започва да ре банва но 60% от върха
си
wi-fi
091 на върха си
0 1,7 беше стигнал холи
моли точно преди 19 май
1,7 и който купи ето тука 06 аз между
другото моето го продадох ей тука на 08
01 нещо ей такова в ей тия нива не съм
държал чак да е тука
горе
линк зле е положението линкът е много
зле се държи от върха на мину
66%
юни от върха на мис
40 окей чен доста зле от върха на - 50%
в
момента и може би точно това е че ние
вече имахме e it out season ние вече
имахме out сезон нали а и а сезона е а
сезон той не е out година той не е out
век той не е а десетилетие ами а сезон с
други думи идва и си отива и ето виждаме
къде сме виждаме предния път когато сме
били ето тука по пътя надолу виждате
какво следва което какво означава
колкото по-надолу отиваме толкова повече
цената на аутовете ти бива разбита от
цената на биткойна те първо сега ще
видим ако биткойна тръгне
нагоре аутовете най-вероятно няма да го
докачат ей тоя аут сезон забележете кога
почва почва на 23 март и
завършва юни месец 23 март но тоя 23
март е как да кажа в разгара вече защото
ние самото тръгване нагоре ето виждате
самото тръгване нагоре от януари месец
още особено е тука от февруари та когато
аутовете яко гърмят нагоре тамита ми
беше че виждате кога е това това е 2020
година това е еначе една година назад е
графиката виждате имали сме я от сезон а
август месец и след
което биткойн и след което пак аутове ст
ми беше че има шанс това нещо пак да
заеме надолу което какво означава
означава че в сатоши цените ще се с
паднат ужасно много и а се връщаме
такова ето така виждате биткойн домина
декември месец беше 73% което означава
че аутовете бяха
размазани и ето тука виждате ау сезона
когата е биткой доса пада до 57% ние в
момента ударихме само 40% а сега сме
обратно на
47 така нека да довършим trading вито
къде ми отиде trading вито ето го добре
cardano ave wi-fi link uni vet я да
видим ве да погледнахме го xrp няма
какво да го коментираме f coin f coin
днеска има малко новини някакъв stable
coin пускали а върху тяхната мрежа значи
от тоя върх ще го броя на мис 50% и
койна в момента почти нямам аутове
всички ей тия които ги проверявам почти
нямам от тях в смисъл нече нямам имам и
полкадот имам и cardan имам и fco все
още останал имам ичен все още останал
имам и ни и така нататък но са в малки
количества на фона на това което бяха
преди а три месеца просто ги разпродадох
през целия път нагоре продадох продадох
продадох ето муфа кона виждаме оттука
оттука до
тука
а обаче това е 2019 не не да да да точно
точно че ей тука по тоя слоп надолу го
вземах както и да е направи 5x
нагоре виче на също виждате каква
ескалация както и разтоварих в момента
почти нямам аутове почти биткойн и
етериум това е портфолиото ми да си
мисля това което
изкорах заедно е дали не е добра идея
част от биткойна част не всичко и това
не е финансо съвет нито трейдинг съвет
да се прехвърли в такова
в в аутове като това което казвам е че
моя начин по който аз гледам на аутовете
и на търгуването на аутове къмто биткой
отново хората които казват то трябва да
продавам биткойн за долари и после да
купя на по-евтино не не не аутовете
според мен са в пъти по-добре виждате
правим 3x за да направиш 3x в биткой
това означава че цената трябва да се
срине съ
75% нали сс 75 5% трябва да се сдне
цената и след което да купиш баш на
дъното че да можеш нали нагоре и
разликата е че ако продадеш биткойн и
излезеш от крипто излезеш от биткойн за
да си в долари ако биткойн продължи
нагоре ти си прецакан така са хората
които излязоха на 20к на 30к на 40к като
продължихме нагоре бяхаме прецакани а по
време на тоя път ако някой е купил
аутове вместо да излиза в долари а
когато нали аута скочи както нали
виждаме големите скокове ако обърнеш
обратно в биткойн ти си умножаваш биткой
напълно независим от довата цена напълно
независим та според мен вин в момента е
и оттука той на спор това е много добър
риле ми се струва за виче мисля да купя
малко виче след стрийма юнита имам така
или иначе няма да ги пипам лин имам така
или иначе няма да ги пипам wii не съм
чак толкова голям фен за да го пипам
просто нямам нищо в yn finance пока дота
ми се струва че може малко да се вземе
кардано просто е твърде силно въобще не
е дипл light coin я да видим какво става
oh my god тко е размазан отгоре до тука
ми 40% и ние сме то не остана много до
дъното виждате ли къде е дъното дъното е
ей тука на 032 а ние в момента сме на
039 смисъл да като гледам честно казано
light аз не го харесвам но не е толкова
зле закупуване на малко light coin в
момента това не е финансо савет dog
coin не бих купил докато не се върне ето
тука то не е и тука ами ей тука долу на
по 20 още 30 още когато стигне там
тогава ще си купя
дока
тес зле е положението по дъната се
въргаля но въпросът е да се вземат
алтове които наистина сте убедени моле
гледайте те та какво прави гати въобще
не пада та аутове които сте сигурни ау
ирен ми се струва че е много добра идея
в момента
та аутове които сте сигурни по-ниска
цена не сме виждали от преди една година
толкова ниска е цената в момента ще си
купя малко от всички те алтове ще си
купя по малко с идеята че някъде ще
направя грешен избор той ще продължи
надолу но няма значение аз ще го държа
защото той ау той е как да кажа всички
те аутове които съм ги добавил тука 90%
от тях са сериозни аутове не са някакви
дето да имам съмнения след месец след
два след три какво ще стане след тях та
това ми е философията купувам ау който
дори да продължава да дипвани значение
ще го държа защото аз той а просто съм
сигурен в него искам да го държа искам
да го притежавам смятам че има шанс да
изгърми както виждате рена е изгърмял ей
тука от дъното откъдето започва
ескалацията това е февруари 2020 до къде
е това август 2000 такова прави 10x 10x
за всеки един биткойн тука вкаран
изкараш горе 10 биткойна и
и това е в биткойни това не е в до
в биткойни та да та определено а това не
е финансов съвет недейте да копирате
това което правя просто казвам просто
споделям просто мисля на глас рен ми се
струва в момента добре чен също ми се
стри добре забравих какво друго беше
добре ios наистина просто не съм фен не
ми се рискува въч въобще не съм фен
въобще не ми се рискува точно за това
говоря вието виждате ли виждате ли
майндсет ми казвам че тези койни не ме
интересува как изглежда графиката това
нещо и да беше се върнал ей тука долу на
дъното окей ако беше баш на дъното може
би бих сложил малко ама много малко но
идеята е че рен аз съм много убеден в
проекта заради това ще се чувствам
комфортно дори да продължава да пада
надолу ще си кажа окей не съм влязал в
най-правилния момент ама няма значение
голямата работа тета просто това за мен
са върхове и продължава да стои там то
нищо чудно и още по-нагоре да отиде нищо
чудно наистина ужасно мощна е явно ама
не да бях купил тука не да имам 50%
дискаунт да вляза ама тука не ми се
влиза и така така аве просто не пак
много силен гледайте той почти не е
мръднал какво да купувам аве но полка
doot гледайте полка дото изглежда много
добре и така и етериум без съмнение
етериум но етериум искам да го купувам
ей тука на 0304 ей тука падне ли
прехвърлям 60% от биткойните в това в
етер но към момента не така сега добре
минахме достатъчно минахме през графики
през такова минаваме през знаете който е
патреон който съпортва канала с 5 10 15
20 лв колкото има на месец а линка долу
в описанието и има възможност да задава
въпроси които да се отговорят на
следващия ден в доброто крипто значи на
тема инфлация чудя се когато сащ си
принтират парички това води до инфлация
нали така но въпросът ми е какво се
случва с държавите които също ползват
usd то не е само държавите голям процент
от international трейда е в долари освен
това нали заради това се казва the petro
dolar буквално има задължение петролът
да се продава в долари да се прайс в
долари да се продава конкретно за долари
което означава че има и изкуствена нужда
изкуствен демант за
долари за тях инфлацията по-голяма ли е
защото онези които си ги принтират поне
си ги харчат а за малките държави като
ел салвадор какво
а остава какво извинявам се ако въпросът
ми е неправилно формулиран значи а точно
така значи това което правят щатите те
са ужасно привилегировани защото когато
принтират да кажем че българия не бяхме
вързани към еврото нямахме твърд курс и
можеше просто 100 си презентираме
колкото си искаме дитирамба обаче на
момента се обезценява лев спрямо евро
спрямо долар спрямо всичко и кой по
дяволите ползва лев аз това много пъти
съм го казвал че буквално биткойнът се
ползва повече по света и се приема
повече света от лева така че ако биткойн
е фалшива валута то лев е още
по-фалшива та ние ако принтираме пари и
ако не бяхме вързали към еврото щяхме да
се само прецакваме и щяхме да си правим
инфлация и щеше левъ да пада спрямо
всяка друга крипто спрямо всяка друга
валута и щеше импорта ни вкарване на
iphone не знам си какво на всичко което
не а създаваме вътре в държавата щеше да
ни бъде скъпо обаче доларите а и щатите
са много много привилегировани буквално
това което те правят е да а да изкарват
навънка аа как се каква беше думата да
да изкарват навънка инфлацията си
буквално принтират едни долари с които
купуват от навънка каквото си искат
където хората са задължени да приемат
долари за определен international трейд
и и така та последните значи
особено 60-те 70-те то 60-те по-скоро ли
бяха бе 60те кои са там златните години
след което пак 80-те 90-те в щатите има
такъв голям бум до голяма степен защото
са world reserve ccy и точно за тоя
national t дето расте расте расте
експоненциално дето го гледахме вчера и
беше оня ден че е 28 трилиона в момента
той аз им чувст че тая година ще удари
30 трилиона
та та просто се изкарват навънка това
изкарват се навънка инфлацията това и
това което става вместо да има инфлация
само с държавата и прецакат само себе си
те буквално правят инфлация на световно
ниво и те са само облагодетелстват себе
си ужасно защото ние нищо не печелим от
принтирането на доларите нищо не печелим
те печелят та да ел салвадор е яко
прецакан то точно и това те реално как
да кажа вземат всичките негативи на
долара и почти никакви от позитивите и
това го бях коментирал нали като се
презентират там парички в щатите нали
дават на хората поте си колко долара 100
200 $400 или колко бяха на седмица
unemployment бенефит не знам си какво а
аз какво получих нищо не получих в
европа е бе също из принтира не знам си
колко трилиона аз какво получих буквално
това е въпрос замислете се вие какво
получихте получихте ли някакви надбавки
получите ли някакви бонуси какво
получихте единствено и само корупция още
европрограми които хора ограбиха пари от
фондовете това е нищо повече нормалният
българин който ходи на работа прибира се
вкъщи гледа телевизия абсолютно нищо не
получи просто си напълниха гушите
някакви аа
аа корум паци ще ги нарека това
е
значи uk regulator е а само секунда това
е обвързано с ей тоя въпрос какво мислиш
за ограниченията от англия към binance
живея в англия и ще ми е ценно твоето
мнение благодаря значи
а uk regulat fca който има големи
проблеми с binance lack of hq hq е
headquarter с други думи бас казват абе
ние сме световна фирма добре де окей ама
къде ви е headquarter къде сте
регистрирани къде ви е а на кои на коя
държава следвате реално законите ако
искаме да ви съдим в коя държава трябва
да ви съдим ми ние сме в движение по
принцип ние сме така световна компания
нямаме крс та това което става е
следното нещо значи да financial conduct
authority fca а потвърждава
че consumer warning са пуснали ag
binance market
limited това consumer warning е чисто
просто предупреждение то не е как да
кажа а няма бан това е п първият фът
който имаме че край binance е банат в
англия не знам си какво не не не не е
банат абсолютно хора мо может да
използват b.com без никакви проблеми
така пускат там някакъв онг през уикенда
през да уикенда а който вързан с ати
money wandering стандартите на binance с
други думи те казват че binance не прави
всичкото нужно което е нужно да се
направи за да може да си сигурен че
никой не пари не пере пари чрез
криптовалути
така и те казват абе трудно е не искам
да кажем точно с определено какво точно
са нашите проблеми с тая компания но аа
аа те не са в нашия регистър което
означава че даже не са регистрирани там
да докладват всичко и така нататъка и
абсолютно има логика те кат ако искате
да оперирате в англия тогава аджаба
следвате всичките права crypto ting is
not regulated in the uk минаваме през
този факт но това което стана преди два
месеца три месеца може би в англия
забраниха за ритейла за с други думи за
нормалните
а хора а един специален дап за jd рола а
за добро утро та забраниха такова какво
забраниха а юр трейдинга за рител с
други думи трябва да си регистриран
професионален трейдър за да може да
трейдват юрс в англия в обединеното
кралство защо го направиха казаха с цел
да защитим
а това нали хората от държавата така аз
честно казвано съм окей с това в смисъл
аз аз не съм против трейдването
а с леверидж говоря те нали точно за
леверидж говоря р рейтин с леверидж ако
си професионали ако имаш кетап ако
говориш работиш с големи цифри окей бе
прави го окей нали знаеш какво правиш
прави го така но тая статистика 65 95%
от хората губят пари 5% печелят пари
просто е реална просто е такъв свет
и ако някой чак пък толкова иска да
трейдват трейдват купуваш биткойн
продаваш го за долари купуваш го обратно
като пне прода даваш го за долари като
пъмп и така няма лошо но не и с леверидж
с леверидж лошото е че може да имаш
ликвидационна цена която примерно сега
цената на биткойна не знам колко е $34
000 примерно падне ли на 29 и ти биваш
ликвидиран това е ужасно лошо много е
рисковано не е за всеки и хората просто
правят грешки та това нещо беше
забранено преди два месеца в англия и аз
трябваше защото акаунтът ми в кракен
като съм го регистрирал съм го
регистрирал с английския адрес защото
нали там съм живял а и таковах и
трябваше да си сменя адреса трябваше да
провадам документи че не живея вече там
за да може от от кракен да ми ъпдейтнат
акаунта и да мога да продължавам да имам
достъп до fut trading също стана и с
редица други мои приятели от англия така
и dfc какво беше това
financial conduct
authority са пуснали предупреждение
срещу binance markets limited а след
малко ще минем точно какво е това
binance markets limited и казва че това
не е бан това не е забранява на за бра
на крипто ечен да оперира в англия чисто
и просто предупреждение всичките всичко
което fca е направило е да спре binance
markets limited да провай да дава
regulated activities и сега идва
въпросът какво е това regulated
activities на потребители в обединеното
кралство и си няма на представа какво е
regulated activ the b market limites
които така или иначе в момента не
правили regulated activity в англия
аа
имали намерение таковали да го правят си
изтеглили апликацията което наистина не
знам какво означава просто не знам какви
са тия regulated activities но явно не е
купуване и продаване на криптовалути
защото те така или иначе го правят та
а но точно това че го прави binance com
binance ко е различно от това binance
markets limited с малко ще видим точно
какво е това а това не означава
че потребителите от обединеното кралство
не могат да използват
а binance от вкъщи или откъдето и да
било другаде с интернет връзка просто
трябва да използват главната
платформа за търгуване която е bc така
през юни месец 2020 година сега съм 2021
така че точно преди една година binance
купуват компания наречена ed uk и я
преименуват на binance markets limited
разбрахте ли се какво става общо взето
те купуват фирма която вече си е в
англия преименуват я и идеята им е да
използват това тази компания като как да
кажа звеното което да
а а таковат да опира чрез него вътре в
държавата и то да им нали компанията
която да отговаря на изискванията на
държавата така два дена преди промяната
на името бан ceo то сизи е
сложил е бил сложен като човек с голям
контрол върху компанията така а която в
момента нали техния ктр на на binance
maret markets limited което преди това
се е казало е uk имат хектър в лондон
има там има офис така и long story short
така така така така искали са да
регистрират домейн те са осли
най-вероятно binance uk нали знаете дето
има binance us та да имат binance ке аа
и оттам нали да минават всичките а
потребители на обединеното кралство
вместо с binance com но binance uk така
или не го пускат и заради проблемите
сега
с регулаторите най-вероятно няма и да
бъде пуснат
скоро
така и нали от fca казва че липсата на
ктрс липсата на главен офис е голям
проблем и по-рано сизи е казал че да бе
ние нямаме централен офис и дефиницията
на всеки за това какво е ктрс какъв ти е
главният офис на компания е се различава
и вика нашият лидършип тим в смисъл там
хората на главните позиции не стоим в
един и същи офис и нямаме много очевидно
място на което да ходим нали примерно да
се срещаме
компанията преди това е била базирана в
китай в япония в тайван в малта а
последната година малта е уточнила че
binance няма лиценз да оперира в
държавата пет месеца по-късно
а малайските малайския секюрити кошн е
казал че компанията оперира нелегално в
малайзия заради това много пъти съм го
казвал от всичките големи борси
най-малко харесвам binance и най-малка
част портфолиото съм държал там и както
знаете преди месец ли кога го заявих
изтеглих абсолютно всичко от
binance нищо не държа там в кракен а
имам час за да фючър трейдвам имам част
за да стейк там каквото стейк така през
година binance напуска китай и
регистрира b holdings limited в
georgetown ка
islands така така така така мисля че
вече и в края на краища нали казват че
сизи самият човек сизи
а е базиран в
сингапур проблемът с
а
аргумента на сизи че дефиницията за
headquarters не е много
ясна е че ктрс е на компанията главният
бизнес офис и е обикновено място където
си легално регистриран и там ти е адреса
на бизнеса който ти работиш отново
всичко опира до това ако имаш проблем с
тая
а компания къде да я търсиш и към
момента binance markets limited например
е регистрирана на 167 160 де gre
portland стри лондон я да го гънем това
между другото да видим къде е в
централен лондон ли е
къде мхм дорин парк значи аз
живях години
наред bond срит ей тука ей тука живях не
е тука гиб сй ето тука ей тука живея
години
наред буквално съм били на в смисъл тука
не изглежда много кратко но реално това
е 10-15 минути
разстояние чу пък какво е що е такова
що е върнато
така софия
хаус фай на всички зрители от софия той
софия най-вероятно тука но няма чение
арин парк е най-красивия парк на лондон
невероятен много поддържан с
най-различни работи времето 9% в англия
шит но това няма да го
коментираме и така нататък добре дайте
продължаваме напред така сега добре
минахме през това за таковата за binance
общо взето нищо чак толкова честно не е
станало
буквално
така значи facebook
официално вече е един трилион
бизнес
какво чакай малко чета чата много
набързо
купувам биткойн директно с карта на й и
аз банкирам в й и никога не съм имал
проблем да изпращам до борса
такова докато сега казва че много малко
време може да докараш по-голям процент
печа чало от аутове
какво нка не беше ли ти човекът
промотиращ и пропагандиращ bitcoin to
the moon радвам се че вече говориш и за
аутове доста време ти отне особено като
си в крипто от преди 2017 веднага те
скривам от канала защото говориш
глупости и повече не можеш да пишеш в
моя чат повече не можеш да ми коментираш
така нататъка нямам време за натрапчиви
хора които аа не следят канала не гледат
предаванията но идват тука и започват да
акюз думата на английски да обвиняват а
да нареждат и така
нататък редовната ми аудитория знае че
под 50% от портфолиото ми е в биткойн
къде ми е другите 50% тогава в стейбъл
койнови ли къде е къде къде къде ако не
е ф
алтове пълни глупости пълни глупости и
много пъти съм дикло завал какво точно
ми е портфолиото даже ако потърся клипа
ще ми излезе много пъти съм говорил че
30% от портфолиото ми беше във v chain
през целия бер маркет
30% от портфолиото ми беше във v chin
виждате ей тука 30% от портфолиото ми
30% от портфолиото ми умножено по пет
това означава че това е станало 150% от
портфолиото ми ако беше нали на същата
стойност което означава че колкото
биткойна се му ови чени ето тука до
върха станаха по пет като аз разтоварвах
по пет вати нагоре ей оттука започна да
разтоварвам ей това беше очаквах да е
по-голям резистанс отколкото се отказа
ей оттука започна да разтоварвам през
целия път нагоре съм разтоварил по 10%
по 10% по 10% за да заключвам обратно в
биткойн за да си умножа биткойн тъй като
целта ми не ми е да си умножавам
доларите целта ми е да си умножавам
биткойните та пълни пълни глупости
светлин тодоров нямам време за хора като
тебе които чули нето чули а интересуват
се от мене и моето мнение не се
интересуват но идва тука и почва да
нарежда на нали си биткой макси нали
само биткой to the moon и така нататък
да bitcoin to the moon видяхме какво
стана когато биткой царят на
криптовалутите дропна какво стана energ
фда за това че биткойн хабял много ток
че замърся околната среда беше атака
срещу биткойн не срещу кардано не срещу
етериум не срещу сейн срещу шибай срещу
не знам си какво беше конкретно срещу
биткойн и какво стана когато царят на
криптовалутите падна всичко друго падна
с него това също съм го коментирал в
момента си губя времето заради някакъв
льольо който отваря стрийма веднъж на
месец-два и почва да пише в чата нямам
време за такива
хора губя времето на аудиторията си губя
собственото си време заради това
директен бан директен бан следващият
който каже нещо тъпо директен бан нямам
време който иска да се образова който
смята че говоря смислени неща да гледа
редовно за да се
образова дори в в момента ми е под 50%
от портфолиото в биткойн дори е в
момента така че пълни
глупости ударете сега един лайк за
бана
та
предупредих та продължаваме напред
facebook затваря над 1 трилион което
какво означава маркет капа а умножаваме
цената на акциите по такова по бройката
акции 1 трилион apple ако не се бъркам
са 2 трилиона мисля че удариха нещо
такова та вече имаме още една компания
която да удари трилион и в рей четох
някакви коментари от рода на такова а
какво
беше
а
а че бизнесът за сървейс за следене на
хората нали бумба бумба щом сме ударили
1 трилион така знаете го това е адресът
на
кита и добави още 404 биткойна това е
китът който 90% от случаите правилно
предвижда диповете и правилно купува а
по време на дипа та виждате на 29-ти
това е днеска е добавил още 400 биткойна
ще видим какво ще стане не
знам едно е мнение друго е обвинение не
не не то може да изрази мнение за това
какво той мисли но той казва не
беше ли ти човекът промотиращ и
пропагандиращ това е обвинение това не е
мнение той не каза аз смятам че ти
промотираш аз смятам че промотираш не
това е
обвинение та нямам време наистина нямам
време 200 и косур човека гледат дошъл
тука някакъв дето буквално отваря
стрийма аз знам че отваря стрийма много
рядко защото не знае какво ми е
портфолиото а то е публично аз съм го
казал много пъти в патрио рда съм го
споделял след което по време на стрийма
съм го споменавал така нататък та това
означава че е човек който не е редовен
зрител но иначе
плямпа нямаме време за такива хора
просто нямаме
време
та p multiplayer flashing a big by сил
значи един от многото такива един от
многото а как се
казва
индикатори казва че в момента е много
добър момент за купуване на биткойн само
пет пъти преди в историята на
биткойн не това е за за пети път за пети
път в историята на биткойн имаме този
индикатор ни дава такъв сигнал като
предните четири пъти е бил абсолютно
прав нека да видим дали сега ще е прав
така значи тоя mul само секунда гънем
look into bitcoin отваряме отваряме
чартовете
ето
го значи това е нали самият чарт в
смисъл че е интерактивен а не е
скрийншот значи виждате били сме ето
тука в зелената зона когато биткойн е
бил на $3 през 2011 година и след това
това е 2011 декември 2011 от октомври до
декември 2011 а след което за първи път
отново стигаме тука зелената зона когато
биткойнът
е $300 пада до $200 и на $30 в ей тая
зона значи между между 200 и $300 по
време на какво е това 2015 година точно
като тръгваме бул маркета нагоре тоя
индикатор казва че това е перфектно
време за купуване на биткойн след което
ни казва че е перфектно време за
купуване на биткойн по време на
капитулацията на бер маркета през
2019 година когато сме на $3000 и
последният път е когато сме в корона
краша ето тука по време е де че не мога
да го мръдна правилно както и да е по
време на корона краш точно по време на
на дипа
така
и в момента значи предните цифри
забележете какви са цифри те първият път
е на $3 вторият път е на $200 третият
път е на
$3000 четвъртият път е пак на -4 000 и
сега пети път в историята на биткойн
този индикатор казва в момента сме
ужасно подценени и това го прави на цена
от $31
000 разбира се това е просто един
индикатор не може на сляпо да му вярваме
и всеки път той като каже купувай да
купуваш толкова не може не може и освен
това виждаме че тука като сме влезли в
зеленото сме стояли зеленото значи какво
е това до 23 май даже ей тука бих го
сложил до юни месец що горе ай до май до
май месец от октомври месец значи това
са ноември декември януари февруари март
април май седем месеца подред сме
докосвали сме стояли в зеленото седем
месеца зам сега пак може би ще стоим
серия месеца а може и много набързо да
излезем както е било тука по време на
корона
краш
ще видим какво ще стане
но всеки случай това за мен лично мнение
това не е финално съвет означава със
сигурност че в момента е много лош
момент да се продава не знам дали е
добър момен да се купува но с сигурност
е лош момент да се продава тъй като това
нещо буквално сме били в тоя индикатор
сам по даната $3 00 000 и поред тоя
индикатор в момента сме отново на
дъно та нека да видим петия път също ли
ще познае или тоя път ще се обърка не в
момента не е добър момент за
закупуване
каква е тая снимка какво се случва тука
това фотоапарат ли е какво е
това
бинокъл най много яка
снимка
та първия
път когато закупих
биткойн цената беше 20
000 и продължих да пу
купувам през целия път до
$3500 това какво означава че тоя човек е
започнал да купува
биткойн по времето на пийка на предния
булрън започна да купува биткойн ей тука
и по пътя надолу той продължава да
купува да купува да купува през целия
път
надолу купува купува купува купува
купува купу пу през целия път надолу
така битко стоя под 10$ 000 през
следващите четири години и тука един се
обяснява биткойнът не е стоял под 10 000
следващите четири години това не е вярно
чек факс и така нататък защото хме 14 ка
за малко и и тука малко на 10к и така
нататък но няма значение разбрахме окей
сравнително ад цената е ето тука виждаме
ей това нещо а е авед цената черното
стои под под 10$ 000 и синята и и
червената а и синята малко на 10 но
черната особено 200 h day moving average
стои и под
така и той казва
и продължих да купувам през цялото това
време без значение каква е цената 10 000
ли е 8 000 ле е 5000 е 3000 лв и така
нататък начинът по който побеждаваш
печелиш печелиш с биткойн не е като го
търгуваш начинът по който печелиш с
биткой е като имаш unbreakable
conviction unbreakable е не не
непречупен
викъ е убеждение мисля че се превежда на
български та много пъти съм коментирал
просто го покривам в момента защото а
виждаме как и други хора мислят една
коса с мене аз не си мисля о човек
трябваше да си продам тука биткойна да
купя тука двойно повече количество и
така нататък за увеличаване на биткойни
ползвам аутовете но
но аз започнах да купувам биткойн някъде
тука ли се е падал къде се е падал
някъде ей тука в ей тая зона и купувах
през целия път нагоре и имах определени
цели какво искам да направя с моята
инвестиция ко бях когато бях ето тука
горе все още не бях си достигнал целта и
след това тръгваме надолу и през цялото
време купувам движим се хоризонтално
през цялото време купувам и тука вече ка
тръгвахме да ескалираме нагоре спрях да
купувам защото
вече средната ми цена е под 10 казва
какво да купувам на на значително повече
така long story
short unbreakable conv трябва да си имаш
много ясни цели много ясен път за
постигане и много нали убеждение това ко
е убеждение unbreakable conv когато
бяхме ето тука аз все още нямах никакво
съмнение следващия булмаркет ще дойде
100 до 300 000 ще бъде цената в момента
купувам на 3000 съм жив късметлия жив
късмет ли така се чуствах чух се това
симулация ли unbreakable conviction това
ти
трябва или да си част от
секта малко хора разбират
това започваш с едно
убеждение да разбираш ама наистина
разбираш биткойн че е най-твърдите пари
на планетата за разлика от злато което
може да се изкопае все повече и повече
биткойна не може да изкопаеш все повече
и повече
отнеми минимум по два часа на ден всеки
ден в продължение на три
години за да го разбера
това заради това ви казвам че аз съм
прекарал
не десетки не часове не десетки часове
не стотици часове ами хиляди часове в
образование на тема биткойн и днес тири
години по-късно аз
продължавам всеки ден да гледам подкасти
всеки ден се образувам да събира
материал с доброто
крипто и ей това sounds got lucky мисля
че си изкарал
късмет да купуваш биткойна по $3000 не е
било unbreakable conviction било е
късмет си изкарал така ми се
струва ако притежаваш 0,21 биткойна днес
0,21 биткойна което нека много бързо да
го увеличим умножим а то
usd $7000 13 000 лв или колкото идва там
12 000 лв ако имаш днеска 0,21
биткойна то значи имаш повече биткойн от
98,7
5% от
популацията на
планетата колкото биха някога имали
възможност да имат за 21 милиона
биткойна като ги разделиш на 9 милиарда
и гледай какво
става миналата седмица това нещо го
покрихме вчера но тука имаме по-ясна
графика с
цифрите най-голямата капитулация във вид
на долари в историята на биткойн се
случи лудница лудница лудница лудница
над 3,45 милиарда дола загуби
реализирани върху
блокчейна тези
загуби бяха реализирани от койни
закупени на по-висока цена и продадени
на по-ниска цена като много пъти съм го
казал имаш хо хора които са купували ето
тука през целия път имаш хора които са
купили тук на върха въпросът е според
вас тези хора продали ли са тук тук тук
тук тук или са държали обратно и дори в
ден днешен са на печалба дори тук са на
печалба хората закупили тук
та за да продадеш на загуба ето тук
единствената възможност е да си закупил
ей тука никъде другаде в историята на
биткойн 12-годишната му история няма как
да си закупил и да си на загуба сега
днес само в тия три месеца който е
закупувал днес е на червено никой друг
никой
друг и тия хора купували тука голям част
от
тях продадоха на
загуба
и ей това искам да
отворя да видим точно как в цифри
виждаме значи по време на корона краша
не по време на бер маркета той е тука
всъщност по време на корона краша където
хората се изплашват не знаят сега а
докога ще съществува тоя коронавирус
зомбита ли ще има трета световна ли ще
има китай ли е виновен не знам си какво
1,38 милиарда загуби има което какво
означава койни закупени тук тук тук тук
на най-различни цени преди това може да
са закупени още тук биват продавани тук
и имат 1,38 милиарда като цяло всички
тия продажби по време на първоначалната
на 19 май първоначалния спарт 2,65
милиарда това беше нов рекорд 2,65
милиарда загуби но разликата е
тук че за да продадеш на загуба е имал
имал си възможност само три месеца да
закупуваш докато по време на корона
краша за да продадеш на загуба си имал
възможност през тия всичките шест седем
осем месеца колкото е както и при
всичките ето тези колко са тия 15 месеца
или колкото да са с други думи много
повече хора закупували ето тук са имали
възможност след това да продадат тук на
загуба а тука само в тия три месеци и в
момента правим
още едни загуби които са даже още
по-големи а тия двете заедно са колко
идва 6 милиарда загуби о my год направо
плаче ми се като като като гледам такива
факти плаче ми се боже мой тия хора боже
мой какво фомо ги е тресяло да закупуват
биткойн и да го изтеглят от ексчейндж
значе са се образовали че трябва да го
изтеглиш от ексчейндж нали защото не
всеки изтегли коните от ексчейндж
изтегля ги от ексчейндж и в следващия
момент обаче се изплашва и си казва
човек това отива към нулата или си казва
човек сега ще продам ще я закупя на
по-ниско или чисто просто се ка не ми се
чака още четири години сега ще
продавам
ужас просто някакъв
ужас нека да видим
коментарите paper hands never make money
кашкавалените пръсти никога не правят
пари хубаво че туристите бяха свалени от
влака сега вече булмаркет може да
продължи точно нула от тия са още са мои
но някои тия са тощ вече са сланата ли
by high sell low и тука с laser i се
смеят и така така
е ако ви е страх от биткойн цената може
би опитайте да не
бъдете
момиченце и така нататък и така нататък
добре дайте продължава направи но
лудница лудница това нещо като го видях
в цифри и като видях че корона crash е
бил само 1,4 милиарда тука правим нов
рекорд 26 а сега още по-голям рекорд
35 ето
защо хората в
правителството трябва да разбират
дигиталните
активи съединените американски щати може
да спечели от грешката на
комунистическата партия в
китай и трябва да внимаваме да не
направим еднакво тъпа грешка по начина
по който ние се
а таковаме ние
ние ох какво беше думата хендлинг
ам възприемем или как се казва там а
финансовата иновация и виждаме в китай 1
трилион мистек нали това е думи на
майкъл селър в битко миньорите които в
момента биват разпратени навънка като
нали това го коментирахме вчера че
майкъл селър го каза 1 трилион това е
грешка за 1 трилион дола защото те са
правили по 10 милиарда продажби на ток
на интернационално ниво без
инфраструктура без нищо просто директно
продават ток който иначе става
неизползваем това е ток който буквално
той не се консумира от
мрежата току-що останах че не последвам
синтия не е лоша идея да я последвам тя
е политик сега не винаги всичките туто
са свързани с биткойн но виждате тя
наистина е един от малкото ужасно
интелиген
политици които наистина наистина
разбират крито разбират иновациите
разбират как това нещо носи
огромни как да кажа подобрения за
средностатистическия американец кой не
иска безплатни преводи през lightning
network кой не иска трябва да си луд да
не искаш безплатни преводи мигновени
преводи индийците са инвестирали
38,8 милиарда в биткойн а и криптовалути
като цяло през последните 12
месеца
40 милиарда са инвестирали
индийците който е
19900 про увеличаване спрямо 200 милиона
които са имали преди една година в
крипто
активи
лудница въпреки проблемите с регулациите
и несигурностите в индия през миналата
година са инвестира 40 милиарда така
увеличили са от 200 милиона 40 милиарда
за последната ена година а като се като
естима сиите са че 15 милиона индийци в
момента притежават
криптовалути намират го
по-лесно някакъв ечен zep pay сандип
гоенка това е индиец той казва че за
индийците добро утро валето за индийците
е по-лесно да инвестират в крипто
отколкото в злато защото процесът е
много много
лесен отиваш онлайн и купуваш крипто без
да има нужда да го проверяваш за разлика
от златото нали знаете купувате си от
някъде от някой пон шоп от някоя заложна
къща малко злато откъде ще знаете това
истинско злато ли е или е фалшиво злато
разбирате ли достатъчно че да може да го
проверите или ще вярвате някакъв
сертификат в същото време тоя сертификат
особено взет от някакво скеч място колко
точно сте сигурни даже ите не скече
който е от варна ха five на всички
варненци дето говорим меко от варня та
колхозния пазар знаете ли колхозния
пазар варна колхозен
пазар
варна ето го колхозния пазар във варна
ходили ли сте там дори да не сте от
варна ей това тука е колхозния пазар и е
пълно с магазин чета включително такива
за злато ей тука слагам на ъгъл защото
ги помня че бяха ей така на ъгъл ето ето
ето виждате абсолютно точно го уцелих
ето го виждате ли го антик and gold ей
това място вижте тука отгоре едно голямо
такова не знам си какво и така нататък
ето го ако се поразтърся 100% има още
редица такива които да ти продават злато
но да кажем ей това нещо конкретно така
сега въпросът е следният виждате го нали
той е там на колхозни не знам си какво
ще ядат някаква хартийка на която ти
пише това е еди си колко карата злато
вие откъде сте сигурни че наистина е
толкова сладко толкова крат че е толкова
чисто зд откъде вие ли ще го проверите
как ще го
проверите ще вярвате ли на една
хартийка после като занесете тая
хартийка ако имате някакви проблеми
сигурни ли сте че хартийката е легитимна
а не е нещо дето те да са си напечатали
и да са променили нарочно някоя цифричка
там говоря за на liens number или не
знам си какво за да стане невалидна вие
ли ще я проверите някъде в някакъв
международен такова или български такова
за за лицензи ще направите ли всички тия
проверки м скептичен
съм ще ви излъжат ще си купите едно
злато ще си мислите че е злато то ще е
90% мед 10%
злато вие щее доволни те ще са доволни и
след две след три след пет
години
ще духате
супата при
биткойна е върху
блокчейна когато аз си получа
биткойните върху моят адрес аз съм
сигурен че това е истинско злато сигурен
съм и поради тази причина мога да спя
спокойно няма нужда не се притеснявам
просто по никакъв начин не се
притеснявам
ето наистина в пъти по-лесно се
инвестират криптовалути отколкото
примерно злато а в индия ужасно много
злато купуват те са големи фенове те
нямат доверие на фиатните валути те
искат да притежават твърди пари се каз
нали hard
money coinbase
получава одобрение от гер ния да бъде
биткой и катоцяло крипто кадити бизнес
получават лиценз вече и в германия което
означава че могат да имат вземане даване
с банките банките я предлагат крипто и
coinbase да бъде техния
стоди
биткой иш watch във се файлин днес
морган нли европа opportunity fund
репортват че притежават
289 шера на йл bitcoin trust от къмто 30
април това е нова позиция с други думи
наистина закупени не че сега сега нали
юни сме вече но към до 30 април и ето
когато отворим
линка ето самото търсене биткой morgan
нли цъкаме и ето го
чакай само ско
морган
морган ето ги bg europe fund така и ако
потърсим й scale ето го й scale bitcoin
trust та мислят ми беше
следната морган стенли купува биткойн
общо взето това е и те са длъжни по
закон това нещо да го дилот но го диза
чак сега края на юни месец края на
второто тримесечие и някъде се
коментираше че най-вероятно това ще бъде
аа един от многото дискри които ще се
правят сега няма да бъде само това ще
разберем кой друг е купувал биткойн
обаче интересното нещо е че забележете
на 30 април нека да отворим графиката и
нека да погледнем на 30 април каква е
била цената нали и виждате на 30 април
цената е била $7 000 и сега въпросът е
morgan
стенли топа ли са купили върха ли са
купили обаче за забележете те не са
купили биткойн те са купили gbt c shares
а gbt c shares сега не знам точно къли
беше няма да го проверям а по едно време
бяха на 40%
дискаунт така че има шанс техните
биткойни са ги купували на около 34к
цена тя може да е била висока цената но
заради големия дискаунт на gbt си спрямо
биткой да са купили реално по 34к
цена още тогава април
месец
така значи продължаваме
напред така така така така
така coinbase на coinbase аз ark invest
cti wood влиза в състезанието за пускане
на
etf arc invest investment firm
а пуска документи за
etf така така така така the sec в в
момента да какво беше security exchange
кош в щатите в момента ревва bitcoin etf
лик нали такова молби от криптон ум tre
fidelity ванек и антони смучи skybridge
capital ум 3 и ванек също така имат и за
eum etf говорили сме го това много пъти
и сме говорили че най-вероятно etf ще
бъде пуснат октомври или ноември
месец тогава изтича времето за
документите за преглеждането за
вземането на решение и най-вероятно те в
момента са забравих колко бяха значи
според това са е 2 3 4 пет но според мен
не са пет шест или седем бяха я да видим
bitcoin all etf
applications седем са ето виждате ли как
че не са пет повече
са
the cent applicant include antony sram
skybridge capital the new york digital
investment group ny dag etf provider
vanex и crypto index provider
bitwise и така та мита ми беше че
състезанието е голямо да се пусне etf и
ето го и мия документ от ark invest хаф
от for такова ето го виждате united
states security exchange comm в смисъл
че не е fake news така е и ark invest
влиза състезанието колкото повече от тия
големите имена влизат толкова по-голям
шанс е да се одобри едно от тях поне
едно от тях а може би
всичките копаене на биткойн оф грид
извън таковата извън
а мрежата с хидро произведена
електрическа централа а от една такова
от крик крик означава тая малка рекичка
ето просто едвам тече виждате ли ей тука
малката рекичка която едвам тече и
копаят биткойн с нея виждате
копачките и този вика сори бъди абе сори
пич обаче не вярвам а дори за момент че
това количество вода което тече тука
виждате
го има възможност да а създава
достатъчно електричество че да въртиш
тия машини и да им даваш нужния ток до
дори за
секунда не бих повярвал че едно такова
малко водопадче ще генерира такова
количество електроенергия това е 100%
фалшиво най-вероятно си прав и тука
някой беше пуснал също
аа такова ето някакво там супер смешно
водопадче и вече ето го водопада и вече
ще таковаме
аа ще копаем биткойн та туй в пакистан
ли къде беше там та да и така нататък та
ност ми беше че това малко fake news
вече дето говорих малко по-рано на тема
кое е йк news кое не е fake
news северна америка базирана в северна
америка биткойн майнинг компанията h
й добавя нови 500 биткойна към техния
балат говорейки на тая а
тема крипто
клон крипто клон скоро не съм го отварял
но аз го отварям всеки ден проверявам
просто няма нищо съществено ако имаше
нещо съществено щях да ви кажа знаете
тука моите любими чартове яда яда яда
това което търсим в момента миньорите
ето виждате miners position index npi
виждате негативно негативно което какво
означава миньорите не само че не
продават биткойн те купуват биткойн
миньорите разбирате ли тия които ги
произвеждат и се очаква да ви ги
продадат те само не само че не си ги
продават ами купуват от слабите
ръце та те са акумулирали още 500 би
биткойн и са ги добавили на техния
баланс шийт на компанията през
последните три месеца и казват че имат
цел до края на годината да притежават
5000 биткойна към момента притежават
около 3800 или нещо такова
беше само произнеса лият се за биткойн
създа
побеждава в съда oh my затова че the
white paper на биткой е негово inal
property и съответно има cop й значи
това преди няколко месеца го покрихме
cop беше казал на bitcoin.org да свали
bitcoin white защото разбираш ли това
той го е писал и той не е съгласен да
бъде там което е тотална лъжа защото й
не е сатоши така и в същото време обаче
а той пуска там в съда документи
въпросът е че тъй като ония не се явяват
той печели по делт и а в момента
bitcoin.org трябва да премахне
а такова трябва да премахне white paper
ето го самият white paper bitcoin appear
tope electronic cash system sat нака
satoshi
n gmx com bitcoin.org това е документът
и сега този документ който виждаме в
момента знаете ли къде е хостнат хостнат
е в crypt tcom когато стана това нещо
предва месеца или колкото време беше там
а много хора така в крипто кабинето се
разбрахме всеки който има сайт качваш
white пера на твоя сайт и се точно да
ходи да ви съди всичките и да иска да си
махате й пера от таковата и а знаете
имаме ключодържател като моя на
мустанга ето го моя моят е белия имаме и
бял и жълт а имам такива колекционерски
бионет които давам безплатна една такава
на всички хора които са направили
поръчка над 100 лв както и биткойн маски
брандирани такива маски за лицето чашите
ето я моята чаша а аз днеска съм с това
цяло с знах че днеска съм
с как се казваше радиатора тениска но и
съм с радиатора чашата днеска в нея спих
кафето късмет та
а и новият дизайн е за bear market
предният за eum classic вчера го
показахме та новият е за bear market и
виждате я тениската има в много цветове
bear market the opportunity of a
lifetime защото наистина е така
най-многото пари се правят когато
купуваш биткойн ама когато купуваш в
правилния момент на
$3000 та the пар of lifetime има ми е
значи черна на бяло бяла тениска с черен
текст синя и червена вена и виждате как
изглежда така че който се кефи на бер
маркета може да си купи такава тениска и
мечките спечелиха битката но не и
войната продължаваме напред та когато
попитаха марк кюбан забележете този туит
е от 3 октомври 2019 го в момента сме 29
юни 2021 година значи това е туит от
преди две години та когато питаха а за
биткойн в youtube q&a от wired
а милиардерът марк кбн казва че
предпочитам да имам банани от защото
мога да ям
бананите представяте ли си милиардерът
който има 5,7
милиарда не не не продал е broadcast
.com на yahoo за 5,7 милиарда през 190
2009 година казва препочитам да имам
банани вместо
биткойн и той няма никакъв intrinsic
value няма никаква стойност
биткой за нищо не може да се ползва и
прочитам бананите защото бананите поне
мога да ги ям това го каза само преди
две години две години по-късно марк
кюбан учи програмиране на содите върху
етериум притежава биткойн притежава
етериум притежава nft та за веве
години човекът как си променя
мнението имаше ди топик не съм го
отворил за жалост но в реди топика
пишеше че на такива хора трябва да им се
сваля шапка а не да бъдат съдени за
тяхното погрешно мнение трябва да кажеш
евала че си променил мнението евала че
си разбрал че си в грешка и не те е
досърбя да кажеш не бях
прав оказа се биткой доста по-важен и
доста по-смислен отколкото първоначално
си мислех що ми и бях образован все още
достатъчно the cuban в момента знаете
постоянно го покриваме ето го google на
mark cuban
nft биткойн милиардера създава digital
art galery за nft та ако google на
биткой
сравнява блокчейна като биткой и
какво i
looking какво гледа когато сня блокче
като битко ири сега не знам каква е
стати няма да гледаме само последното
нещо тука видим биткой я да видим price
има ли
prediction а това
че това е
че
аха огромен фен е на това на етериум
значи марк юбн казва че
биткойн
а е доста далеч от върха си във вита
market топ има възможности да цената да
расте доста доста по-нагоре certainly
exist съ сигурно
съществуват и това е го казах когато
цената на етери на биткойн 64 62 000 и
така както и да ми съм беше че човекъ
как да кажа инвестира време образова се
променя се променя си
мнението и в момента е супер крипто he
просто е на mark и това нещо наистина
супер смешно ми стана като го
прочетох прем да имам банани мога да ги
ямам бананите този биткойн какво да го
правя
ще те засекат ли на летището ако се
опиташ да прокараш един ър x вътре в
тялото
си не знам защо тоя човек се опитва да
напусне някоя държава и не искат да го
хванат че има леджър ли какво ето ми го
моя леджър аз с моя леджър знаете линк е
долу до описанието ако имате над 1 2000
лв в крипто всъщност купувате една
такава флашка линкът е долу в описанието
както и до курса как се ползват тия
флашки та моя леджър пътувах с него до
дубай на летището лаптопа телефона
часовника леджър едно до друго ги сложих
вътре в тавер тавер ли как се казваше
това там тамер тамарка тавер не знам та
легенчето та никакви проблеми нямаше
никой не ме пита какво е това и така
нататък те може би просто не са знаели
но това е друг въпрос аа но въпросът е
човекът пита ще те хванат ли ако го
държиш в джоба или той даже ни казва в
джоба вътре в тялото
ти ще оставя това на
вашето
въображение може би имам в предвид под
езика да си го сложиш не знам
та може би иска да напусне някаква
държава където го е страх да не му
вземат ледра да не разберат че има
крипто и така нататък аз ако живее в
такава държава искам да напусна
държавата няма да я напускам с леджър
чисто и просто думите ще си запомня или
на изуст или ще ги запиша някъде или не
знам си какво или пък директно прайвит
кия вместо думите но въпросът е че не
бих носил а такова не бих носил
а леджър с мен ако толкова много ме е
страх и другото нещо на тема на буквално
може да си татуираш прайвит kia буквите
и цифрите на ръката с две грешки слап не
на две букви плюс една буква да е
различна и ти вече тъй като си слап нал
две букви една буква е различна край
вече кия има толкова много вече вариации
че никой никога няма може да ти познае а
прави кия защото той не знае колко букви
са грешни една ли е две ли или пет пет
ли са той не знае кои точно са с лапнати
ужасно но астрономични брой комбинации
вече има и не мога ти познават прави
такива така че буквално можеш да си ги
татуираш само да запомниш че седмата
буква или 17-та буква трябва да е главна
вместо малка плюс 24та и 29-та трябва да
се размени позицията и си готов та тема
леджери на летищата пуската няма никакви
проблеми сега той пита дали метал
детектор ще
засече вика нямам никакви познания по
въпроса който
задаваш не знам обаче просто искам да
кажа ей заради това използвам рейд
заради ей такива въпроси от рода на
ледра мога ли да го скрия някъде в
тялото си под езика например метал
детекторите ще го разпознаят
ли ако някой има опит с това да носи c
stage устройства такива
в дупето
си ще се радвам ако подели
опит
i got you f тука тука аз съм пич аз ще
ти помогна i been though metal detectors
минавал съм през метални детектори с
много неща в дупето ми oh my god не мога
директно да кажа конкретно за leger
x но
съм имал ър s и няколко трезор лета и
никога металните детектори не са ги
засичали освен това трябва да имат много
добра причина чесна дате
претърсват спирам да чета защото много
загрубява тоя текст спирам да го
чета но тоя опит тоя човек и имам
чувството че има опит в пренасяне и на
наркотици и така нататък през летища а
не само на
флашки и този вика що не направиш един
бът
плъг лесно е да го извадиш и няма да
влезе целия вътре о my god рип току-що
загубихме половината
аудитория oh my god и то си вика you
should go on shark tank трябва да отидеш
да да епични с тая идея патент да ти
дадат да направиш един такъв как се
казваше един
стартъп бих гледал този
епизод марк юбн
наистина ще помисли това дали е добра
идея поне за една пълна
секунда о my god за какво ти е леджър
просто си направи нано
плъг нов бизнес модел oh my god окей
продължаваме пре така save do stable
coin цената му пада до нула след като
има експлойт тука пише 248 милиона но
реално са 248 000 defa елой върху
полигон екът е за 248 000 така така така
така not save do нали save moon safe не
знам си какво и така нататък някой беше
казал тука че
а safe trust dog
[смях]
че
cons че всичко което има думата в него
общо взето е
измама this
not не инвестирайте в нищо с думата се в
него това трябва да е главният съвет
който се дава на хората които тепърва
започват скрипто занимават буквално sa
до
един от най-големите притежатели на
биткойн почина и се очаква че на 41
години се очаква че е имало 1 милиард
дола а във вид на биткойн и това нещо го
покрихме вчера но искам да мина през
реди топика защото нали говори се чуя се
дали е оставил инструкции на семейството
си за това как да вземат биткойните му и
то си вика с такова количество пари
най-вероятно имат хора които да им
менажират финансите така че 100% с сигур
сигурност биткойните не са
загубени дори може сега да са на
разпродажба да искат да ги продават
защото семейството му не са ходъ това
между другото е много интересен коментар
и наистина е така представете си че
някой човек който има 1 милиард всъщност
някъде другаде пък че че са 2 милиарда
даваш във вид на биткойн не знам колко
биткойна са 2 милиарда но не са малко
доста са и почива нали и да кажем остава
е прайвит киловете на адвокат на не знам
си какво и стигат нали до семейството и
да кажем има там две деца жена му не
знам си какво какво ще направят с тия
биткойни според
вас ще почнат да ги продават те не са
хори те не виждат смисъла те те нищо не
разбират може би може би сега нали
зависи не знам но да няма да се учудя в
момента ако 300 милиона биткойн не се
излеят на 300 милиона дола въ вид на
биткойн не се излеят на пазара това
реално това нали знаете има един ла this
is good for bitcoin та това не е good
for биткой искаш хорите да са си живи и
здрави и да си ход
и този вика един човек който много
прилича на него ама много обаче има
мустак съвсем случайно ще успее да му
отключи
портфейла или пък някой напълно по
случайно ще му намери сид фрей в лодка в
ел салвадор с други думи че човекът даже
не е починал ами се е изместил в ел
салвадор просто и сега нали с нова
идентичност и така
нататък
някой трябва да забрани лодките твърде
много криптовалути започнаха да изчезват
тия дни защото нали знаете по време на
ботин акцидент по време на инцидент с
лодка си загубих портфейла падна ми
леджър от джоба много тъпо
е лодките натуралните противници на
оръжията заради водата и крипто трябва
да ги забраним със
закон
как умря ботин как сиде ти уста ми
наистина се е удавил човека what the
събитията са станали около 8:30
сутринта когато тоя попеско е влязъл в
океана да
поплува в еди си кой рамо трамонто
сектор я да видим къде е това трамонто
сектор не не го намира както и да е и го
е отнесло течението и умрял там да on
the
spot м да се отвлича водата надълбоко е
ужасно лош начин да
умреш не е мигновена смърт но не мога да
разбера какво иска да кажа чакай малко
ти си в океан ти си в море там то не е
река то не е толкова бурна вода че да те
удави ако те издърпа надълбоко правиш
една звезда не че аз мога аз съм много
зле с полото но това е друг въпрос
правиш една звезда лягаш по гръб и стоиш
докато не те намеря де да
см a tragic world death трагическа смърт
на такъв на кит
може би наистина се е изтървал
хардуерния портфейл по време на инцидент
с лодка изскочил нали след хардуерния
портфел да се опита и да го спаси и така
нали се
удавил опа без да искам старвах 1
милиард дола о гото спирам да чета
просто а е пълно със забавни коментари
както и да е така ох човек умрял едни
забавни коментари щем та
а това го минахме така
пет документални предавания и филми
които говорят за банкерите и за това
какви безсрамни паразити са и защо тя ги
е страх от биткой the inside job
говорили сме го тоя филм много
пъти с нате е как се казваше тоз актьор
мат дейн страхотен филм горещо го
препоръчавам точно се говори за the 97%
own този сега съм го отворил до да го
гледам веднага след като приключим
предаването започвам да го гледам 9 57%
on не знам не не съм го гледал ще видим
я да видим idb само каква оценка имам че
ми е интересно 7,9 перфектно ще го
гледам о и план b пишеше видяхте ли
пишеше план b найс така аа spider web
отново не съм го
гледал но не това е някакви други неща
както да е има линкове до до youtube
princess f freedom of fash ism та
копирам го това пействам го в чата в
момента в живия чат на таковата и освен
това го пускам в
discord в лаче
канала така че който иска да си ги гледа
тези и така приключвам това беше
програмата са днеска приятен ден на
всички хубаво е времето отидете на
разходка похабено калории съберете малко
витамин d аз ей така слагам слушалките
слушам си подкаст и си повървя малко чао
до утре за всички нови останете 10
минути за да чуете как работи
каналът едно подробно обяснение на това
как работи каналът и така нататък първо
ще започна с кой съм аз казвам се пламен
андонов не съм никой един беден
програмист съм който живее под наем
топли се на чугунови рел
ни
колекционира картини биткойн картини
носи чугунови ратанови а такива тениски
с биткойн лого ей тука и ако не си
купите една тениска няма да мога да си
платя наема тоя месец шегувам
се нали напълно се шегувам който се кефи
на яките тениски да си купува не го
гледайте като на такова но естествено
да оценявам и това че някои хора си
купуват доста от мърча буквално просто
като да а подпомогнат канала така и
значи сега facebook страницата имаме
facebook страница линкът е долу в
описанието на всеки един клип във
facebook страницата се постват постоянно
всякакви а мимове а всичките нови
тениски и така нататък това е последният
мим това е предният мим и така нататък
преди да започне доброто крипто понякога
го поствам понякога забравям аа и така
нататък а та това е нашата facebook
страница препоръчвам на всеки който
гледа доброто крипто да изгледа а да се
да лайкне и facebook страницата за да му
излиза на facebook стената освен това
имаме facebook група сега въпросът е
защо по дяволите имаме нужда от facebook
страница и от facebook група във
facebook страницата само ние постваме
съответно ние постваме най най най-важни
големи новини мимове и неща свързани
евенти и така нататък свързани с канала
в групата вече всеки има възможност да
поства така че е различно та това е
групата хората активно си постват
най-различни неща така че
а препоръчвам на всеки да последва и
страницата и да джойн групата за да може
да вижда хората какво са поствали
следващият много важен момент обвързан с
канала е
discord имаме лафче канал където хората
си лафят който каквото иска постоянно се
постват най-различни неща имаме тука
а day trading канал където хората си
чертаят чертички казват купувай продавай
има миньори без каски където хората си
коментират на тема а копаене имаме юми
курсове където говорим на тема а курсове
които а съм направил те са към момента
два курса единият е за uniswap за това
как да вадим пари с парите си буквално
как да да лд печалби благодарение на
нашите криптовалути горещо препоръчва на
всеки който иска да се занимава с dfi и
другият е хардуерен портфейл за leger
nano x курса който обяснява как се
ползват флашките къде ми е ра по тява ли
а ето го да ето ми го и моя леджър и в
тоя курс просто обяснявам много подробно
мара подробната как се ползват тия
флашки за да няма за да може човек да си
прецени иска ли да си купи флашка не
иска ли да си купи флашка а и и така
нататък и след което рбо наш на където
всеки с няколко думи се представя и
обяснява какво прави ако някой има нужда
от неговите услуги да може да ги а
ползва след което продължаваме с мимс
канала където буквално а се постват
просто мимове които крадем за facebook
страницата и така нататък пълно е имаме
анкети където постваме анкети от време
на време въпроси за подкаста когато
имаме а обявен кой ще ни бъде гостъ да
има възможност хората да зададат въпроси
които да бъдат подбрани филтрирани и
така нататък и да се постнат в да
зададат на а нашия а гост групи среща а
в софия ще гледаме всеки месец да имаме
среща в софия среща в пловдив среща във
варна а на хората от канала и след което
а имаме тука много важни канали които са
полезно линко и полезни линкове тук са
списък с канали те няколко полезни
просто информация на тема как работи
discord полезни линкове до крипто
ютубъри до инструменти до индикатори до
не знам си какво и така нататък и
стигаме до патреон частта имаме patreon
крипто и patreon лаче тъй като в лаче
публичния канал има ужасно много писане
и просто не следя нямам време да чета
всичко да отговарям и така нататък зара
това patreon крипто и патреон лаче тука
си пишем на тема крипто лоти тука на
тема общи приказки и въпросът е че тука
съм много по-активен отколкото другаде
нуно да имате достъп до тези канали
трябва да сте патреон поне за $3 на
месец който за $6 на месец може и да
пише не само да чете а който е патреон
от $1 нагоре има достъп и до крипто
милионери групата където дискутираме
какво да правим с крипто печалбите и
patreon платени материали където се
постват неща които са а от платени
услуги и също така пропуснах да спомена
въпроси за доброто крипто тук се стват
въпроси които да се отговорят на
следващия стрийм на добро утро крипто за
да а ако някой има въпрос на който
трябва да се отдели време ето тук е
мястото но трябва да сте нали patreon за
да а поствате тук като идеята е че
доскоро четях целия чат в youtube но
буквално стриймовете ставаха по два часа
даже ри часа за да мога да мина през
целия чат да отговоря на всеки един
въпрос и да мога след това да покрия
новините и заради това в момента а се
лимитираме само до нещата постнати в
discord на тема patreon това е patreon
страницата естествено линкът е долу в
описанието както и до discord както и до
facebook страницата както и до facebook
групата и това са различните а патрио
пакети първият за $3 дова достъп до
скритите канали само да се чете $6 и вие
да пишете $12 до по-скритите канали
които по-малко по-рано обясних а този
$25 даже не мога да сетя какво ми беше
добавено този $50 дава достъп и до един
път в месеца
аа такова а как се казва един път в
месеца а разговор едно на едно така че
ако някой толкова много е мрял и има
нужда от помощ това е начинът ставате
патреон и след което правим 50 минутен
разговор като много от хората които са
такъв съпорт са точно нак от $50 на
месец те не искат нищо обратно те го
правят просто буквално да благодарят за
положения труд и да съпортват канала
финансово за да може да има а да
продължи да съществува канала но но това
е мита ми беше че и отново идеята на
patreon не е да се продаде нещо patreon
по принцип е буквално казваш пич кефя м
го това което правиш ей ти $5 на
месец да имаш там да си купуваш кафе от
коста а един път в месеца и така та това
е това е идеята на на патрио но и тъй
като тези хора все пак финансово
подпомагат канала съм решил да има
някакви екстри откъде беше от $6 нагоре
даже има и 5 лв отстъпка за една тениска
месечно от нашия мърчандайз сайт ето го
и нашия merchandise сайт в момента имаме
нова тениска която е точно за uniswap за
жалост като дойдоха ми днеска тениските
но пуснах поръчката миналата седмица и
съответно а такова ами нямаше е тая
тениска вече иначе бих си я взел ето
тази юни слаб тениска предната нова
тениска е тази тази на cardano на eum а
ta god и така нататък e sleep trade
repeat тази супер яката с the light in
our lives crypto miner на elit скова
последния дизайн и така нататък та ето
това е последният ни дизайн с uniswap
и та да който уважава това което правя
единия вариант е да си купите як крипто
merchandise имаме и чаши като моята чаша
ето я тук и ето тука всъщност ако цъкна
на чаши ето ги и самите чаши има доста
дизайни всеки може да си хареса нещо
много често хората ме питат нали как да
се свържа с теб искам да ти кажа нещо на
ушенце нещо да направит и така нататък
нали вече минахме през патреон фактът е
че който стане патреон има достъп от
последния тиър за 30 минутен разговор
едно едно да седнем да решим някакъв
проблем да зададем някакъв въпрос и така
нататък но за business inquiries ще ги
нарека или нещо подобно който иска отива
в канала и отива на а бутона и от ау
бутона ето тука долу в детай ли for
business inquiries тук има имейл когато
се логнете вътре в youtube имате достъп
до а да ви се покаже имейл адреса на
който ако искате може да изпратите имейл
това което със сигурност няма да
проработи е ако ми изпращате съобщение в
messenger във facebook или пък в
instagram там просто абсурд да отговорят
за такива неща освен ако не сте някаква
супер яка мацка шегувам се и последното
нещо през което да мина е как се ползва
канала в канала вече има най-вероятно
отговор на който и въпрос да искате да
зададете на тема криптовалути
най-вероятно каналът вече продължава над
шест месеца много въпроси са ми зададени
на много въпроси съм
отговорил на десктоп когато отворите
канала тук горе има бутони home videos
плейлисти community channels about и
търсачка когато цъкна на търсачка ако
напиша примерно
eth нати на enter ето излиза какво ще
стане eom 1.0 когато цената а като се
пусне etherium 2.0 etherium какво е
etherium как работи стейна тим срещу
лити providing каква е разликата ако
потърся например доги да видим нещо ще
излезе ли не излиза знаете прехвърлихме
канала имахме стар канал прехвърлихме за
държанието от стария канал в новия канал
не всички
ам клипове са прехвърлени заради това
когато излизат някакви въпроси които не
са прехвърлени и са важни а ще до
прехвърляме тези клипове като нещо друго
ще пробвам де да дам инфлация примерно
думата ако напиша какво ще излезе ще има
ли инфлация в биткойна ако се увеличи
бройката сатоши та да да купуваме ли
биткойн на 80 000 100 000 150 000 и така
нататък ползвайте активно търсачката
много от въпросите които излизат с една
ключова дума когато се напише примерно
цена ако написа думата винаги излиза
залужава ли се закупува сегашната цена
от 55 000 това е клип от преди три
седмици как да превеждаме евтино биткойн
цена на транзакции как да спечеля много
лесни пари без да вложа много трудно
това е нали малко по а тролски клип в
който просто говоря за това че търсим на
хляба мекото а не че има
лесен начин да спечели много пари без да
вложи много а труд и така та ползва се
търсачката активно защото чрез нея можем
да достигаме до много от клиповете които
иначе са заровени някъде в канала и
вместо да задавате въпроси в седмичния
q&a да чакате отговор това е по-лесни и
по-бързия начин да стигнете до това
което ви трябва имаме най-важните а тук
плейлисти са плейлистата биткойн за
начинаещи най най най най-важната в тази
плейлиста има
66 а такива клипа като според мен щом са
добавени тук всички тия 66 клипа са
важни какво е биткойн първата транзакция
късно ли е да купя биткойн един вещ
нашумял въпрос какво е блокчейн как
работи най-голямата измама с
криптовалутите коя е мога ли да купя
биткойн с 100 лв защото нали като
биткойн струва $0 000 ми това е един
апартамент бе половин българия един
апартамент съответно ако нямам толкова
много пари ако имам 100 лв ако имам 200
лв мога ли да купя биткойн да може
дигиталните парите не са криптовалути
откъде и как да купя биткойн и така
нататък сега ли да купя биткойн или да
изчакам ето тука ей това е много е важен
ето този клип къде как да се предпазите
от хакери най-добрият начин ето тези
флашки линкът е долу в описанието и
линкът до курса как се ползват флашките
как да извадите пари от крипто прехвърля
на биткой портфейли от leger nano x на
rano s lar 2 как работи like network и
така нататък и така нататък най-важните
клипове най-образованите са тук тия са
прави защото все още не са публични
станали но до края на седмица ще станат
публични а другата много важна плейлиста
е в света на криптовалутите в света на
криптовалутите е плейлиста в която се
слагат всички подкасти последният
подкаст беше с biser боф недвижими имоти
в света на криптовалутите епизод 28
седмичен крипто подкаст значи вътре в
този подкаст с бисер боев говорим за
инвестиране на в недвижими имоти с цел
пускане под наем с цел флип и така
нататък невероятен подкаст беше този
човек невероятно да ни отдели толкова
много време и да си говорим на тая тема
горещо препоръчвам и а сен q&a
е клип стрийм който е веднъж за
седмицата и тук има сен q&a канал в
който се задават въпросите за самия
подкаст ето сега при hard fork на дадена
криптовалута ако криптовалутата ми е в
мой портфейл ще започна да притежавам и
старата и новата криптовалута
едновременно а какво ще стане при рво
ако криптовалутата ми е в борса в
револют или в etf много интересен въпрос
ще го отговоря в следващия а а
q&a за хората които не ползват
discord в крипто лавчи групата постваме
също sensing q&a а такова facebook пост
в който да се задават и там въпроси така
че който иска да задава въпроси трябва
задължително да бъде или facebook акаунт
да има или discord акаунт и двете а
вършат работа като правилата тук са че
се задава само въпроси и когато кога се
зададе въпрос хората ето така а с ъм сап
гласуват за него че това е добър въпрос
който въпрос създал най-много тъм сапове
на него се такова отделя първо време за
да може да филтрираме въпросите по
приоритет които са
най-важни има хора които са патрио и
нито имат discord акаунт по никакъв
начин не печелят абсолютно нищо в смисъл
никакви екстри нямат достъп и така
нататъка просто буквално се наслаждават
на сутрешните предавания и а има хора с
по пет по 10 10 крипто тениски и така
нататък аз съм един от тях но това е
друга тема и така нататък ами общо взето
това е мисля че а съдържанието може би
да да спомена само и канала какво
съдържание има всяка делнична сутрин от
9:30 има доброто крипто където просто се
минава през последните 24 часа какво е
станало всяка седмица седмичен q&a през
който се отговарят въпросите от discord
и от facebook и всяка седмица се
опитваме направихме три седмици почивка
но в момента възобновяваме нещата
миналата седмица имахме подкаст тази
седмица ще имаме подкаст и следващата
седмица че и последващата имаме вече
уговорени гости а та седмичен подкаст
който той се казва света на
криптовалутите и главно се концентрираме
в криптовалути но започваме да каним и
гости които са не крипто ориентирани
така че подкастът малко ще еволюира да
не бъде само на тема крипто неща така че
да така работи канала така работят
нещата отново а youtube чата го четях
доскоро редовно целия но просто стават
твърде дълги стриймовете и заради това
спирам да го правя ами това беше
доброто
[музика]
und
а