тест тест
тест лаптоп не разбирам но всеки случай
започваме
след
15 започваме след 15 просто ми трябва
още малко време да при
готвя с държанието ей така
почваме
ja
йоу
почваме
естест тест тест абе чувам ли се добре
нещо имам чувството все едно че не се
чувствам добре защото имам чувството все
едно
ача
рата
така
добър вечер всички появили се гледат
добро утро крипто в
920 на 10 март отварям чата да погледна
видях вече до хора човека
гледа като падне цената и всички се
появяват да гледат доброто крипто
по-често трябва пад цената че по-често
да идат тука да облъчвам с такива как се
казва видите с проповеди но гледах с още
до края дано мирко е жив че този нашия
беше подпалил има ли роби има роби има
всички роби докато не прехвърлим с тощ в
ледра привет панда феноменални андони
фетра в на вчерашния разговор ам се ще
ти хареса добър вечер айка чакам
поредния страхотен епизод страхотен
епизод днеска много у драни по масата ще
има добър ден ка на всички вечер
по-точно трауър вик нита мик георги а
георги екс вируса и емил и р и мирослав
ин и
сатоко така така така така така
така малко електронно ама окей екстра се
чуваш чувам аз супер добре да викам е
закъснях стрийма топ на тръг и почва
добре е звукът не го барай добре тъкмо
щях да мисля да сменя микрофона обаче
няма да го сменям така сега имаме много
съдържание през което да минем и много
много много много много се колебая как
да го приоритизираме кое да бъде първо
кое да бъде второ кое да бъде трето
заради това демократично ще пусна анкета
и което събере най-много лайкове то ще
бъде първо другото ще бъде второ и така
нататък окей готови ли сте готови сте
така и сега ще ви кажа между какво се
колебая какви сегменти и вие ще
гласувате за това кой сегмент да бъде
първи кой втори кой трети така сега
сегментите значи са следните защо знаете
ако не стигне време ще остане за значи
сега единият сегмент е
за започваме с биткойн борбата срещу
биткойн и след което
преминаваме
къмто банки къмто какво се случва в
момента с сикон ли банката и така
нататък значи в такъв случай това
означава че първото нещо
е борбата срещу битко това е много малък
сегмент след което е
а след което е
балиращите банки counter парти риск така
а следващото нещо което имаме е official
ринга който със сигурност ще отнеме
време така ол ринга са
ромката така и след което какво имаме ai
ai неща така след което какво друго
имаме и след което са юта нещата юта
нещата според мен са с най-нисък
приоритет окей окей пускам анкетата
пускам анкетата което събере най гласове
така ще ги приори така сре битко хвърлящ
банки
иката
така с кое да започнем
първо първо сира няко си игра
тъй така
сега започнем първо с ей това нещо ей
знаете ли кво
бе има и ковид неща трябваше да добавя
някъде там covid нещата а ама нищо няма
ги има в ан така сега значи първо
започвам сигуност ей тоя клип който
въпрос е следния просто искам да започна
с това защото е много кратко много
набързо ще го отметнем а искам да ви
остане в главата като мисъл 53 секунди
на видеото помните ли го ей тоя кой е
помните ли го ей тоя кой е помните ли го
то така уф чакай да го пусна в google
youtube
така
уф къде бе чакай
чакай
а що излиза чакай
то как се казваше бе дж пе нещо такова
ми в главата
а
това е тоя дка е тоя дка плен
он то което каза тука просто ми направи
впечатление зара това искам и вие да го
чуете задължително и просто да се
замисли няко хора съгласят че има логика
други ще кат че не няма абсолютно
ни вика какво ще направим когато се
вдигнат океаните и
такова са разтопи леда и се вдигнат
океаните какво ще стане нали то вика
говориш пълни глупости се си на
мястото о вика она вика какво ка там
нещо му противоречи не ми говори така и
той вика щети отговоря на въпроса
млъквай
ква сяда и тя вика няма да седа
сядай така
кефи ако водата на земята океаните се
вдигнат с 5
ме това означава че южната част на
съединените американски щати с гон няма
го какво имам предвид имам предвид
следното нещо тука няма планини окей
тука няма планини всичко ей това нещо
разликата между ей тука където е си
левела където са океаните и разликата
между ей тука е 1-2 м нещо такова нали
във височина 1-2 м това е няма
денивилация няма нищо това не са планини
това това тука няма връх мусала това
тука няма стара планина и това което
казва е че всичкото ей това дето го
виждаме е тука тъмно зеленото аз като
гледам то значи и това тука и може би
светло зеленото ли е най-ниско за
всичкото ей това нещо май светло зелено
иначе всичко ей това нещо изчезва
изчезва дата навлиза в него изчезва юста
и той по малко по-късно защото говори за
лондон ето ей тука реката дето се влива
в това в океана или там каквото се на
това и ей тука водата идеята е тая вода
като вземе да навлиза обратно към сушата
нали защото като се надигне водата не е
с лива в океаните ами океаните просто на
влизат в сушата всичкото е ей това нещо
всичкото е ей това нещо потъва под
водата потъва под вода тука където сме
българия аз преди време съм си го мисл е
това нещо кото съм мислил значи само
забележете боже мои това е казвам ви
преди 10 години като мислех да купувам
апартамент във варна над 10 години и
тогава си мислех наистина си мислих за
повдигаща се вода в таковата че реално
заради босфора не знам с какво реално
черно море си е свързано с абсолютно
всичката останала водна маса и като се
вдигне тръгне да се вдига водата тя няма
да се вдигне само ей тука няма да се
вдигне само ей тука тя ще се вдигне
навсякъде нали и като се вдигне това
означава че черно море ще се вдигне това
означава че варна всичко ей тука се
потапя и разбираш ли моя роден край
владиславо изведнъж става такъв става
центъра на града разбираш ли защото
останалото е под вода тъй и ей тука
лондон отново само искам да натъртя
лондон под вода така връщане се към този
човек какво казва като се вдигне с 5 м
водата eng вика южната част на щатите
гон няма изтрита от картата подвода
англия изтрита от
земята повечето от
европа централна америка нали и преди
малко гледахме карта и аз това си мислех
защото като говорихме за щатите остави
щатите нали ей тука флорида и тая част
ама ей тая цялата част това човек ето е
цялото повечето ей така нали там където
е планинка хълмче не знам си какво то ще
остане ей тука нали виждаме планина нали
ей това нещо водата примерно ще стигне
до ей тука до подножието няма да такова
да вземе самата планина но всичко е това
ще станат о острови острови остви
острови острови ако се надигне с 5 ме
водата
така вика аз съм виждам направо на
президента го знам на коя държа напишете
в чата какъв
тоде вика ядосан завижда му че той
измисли тая измама преди аз да
измисля защото
финансовите слушай се
финансовите
институции
банките банките на този свят
знаят че това нещо няма да се случи само
замислете ако това нещо ще се случи ако
с 5 ме ще се вдигне водата и не е въпрос
в това ще се вдигне ли с 5 ме а е въпрос
на възможности труда на утре има ли шанс
да удари планетата метеорит принцип има
аз ще знам ли ако утре ще удари
планетата земя метеорит наве не обаче ще
има хора които ще знаят ще има хора
които ще са информирани кои има голям
шанс да са от тия по-информираните
банките не
аз и вика съответно ако има реален шанс
ако е реално голям шанс да се вдигне с 5
м водата идните 10 години нали не идната
една година не идния един месец не утре
идните 10 години идните 20 години ако
може има реален шанс примерно какво
значава реален шанс 10% 20% 50% се
вдигне водата с 5 м няма да можеш да
вземеш ипотека в лондон замислете се
това нещо няма ли голяма логика ети ето
ти го града
лондон ето ги ей тука първите са ей тия
зеленки първите дето ще се потопят ей
тука ей тия квартали пт са всяка една
къща ей тука всяка една къща която е ето
тука трябва да не може да вземе ипотека
ей тая земя защото има примерно 30% шанс
или 20% шанс идните 20 години това нещо
да е под вода как може да го ипотекираш
как може да го ипотекираш след като има
реален шанс това нещо да си изгуби на
100% стойността ей тука е този квартал
пускаме пак таковата ей тука е този
квартал всичките ей тия градки всичките
ей тия къщички една до друга една до
друга една до друга потопени ето тука до
първия етаж потопени във вода каква ще е
стойността на тоя квартал каква ще е
стойността на тия къщи зиро зиро вуф
както то каза в друг клип
нали знаеш вика ипотеките дето са за по
30 за по 40 години напреде нали с ще
приключи дотогава нали оттогава ще 5 под
водата тия банки биха ли ти дали
заем това е най-голямата измама която
някога е налагана върху хората през този
век м анкета не
казвам затопляне измама не казвам а ще
се вдига ли какъв процент е шанс да се
вдигне идните 10 години нагоре водата с
5 мет просто питам има ли логика в това
което той казва така гледам какво сте
гласували какво започнем първо борбата
срещу биткойн 41% фалиращите банки 30% а
official рин с ромката добре общо взето
точно както съм подредил съдържанието
буквално точно така гласувате и да минем
през него така че така ще минем пускам
нова анкета която е чисто и просто да
питам намирате ли логика в думите му
рате ли логика
в
абсолютно
логика
логика тъй продължавам
напред шорт и маями дон пена дон пена
да
така здравей димитър м климатика а
такова пускам климатика и се притеснявам
сега да не искат да ме а глобят ще хабя
ток а защото нали такова пречи го
ба здравей
красен о клиповете дето тука са много
сини сравнени с твоя говор окей леко
ще варна е около 80 км надморска бе 80 м
надморска
владиславо може би гръцката махала
не да и някой написал че се очаква дори
70 ме да се вдигне глобалната това не
глобалната ами да де морското ниво 70 ме
човек значи цяла варна под
вода неща за които не се замисляме биват
коментира благодаря ти това е идеята аз
не налагам мнение аз не се опитвам да
наложа мнение аз имам свое твърдо мнение
аз съм готов да го променя на определени
теми стига да си излезе някой който да
ме убити да ми даде някакви аргументи
които да схвана и си кажа човек има
логика човек има логика и това е но
целта ми с моите предавания не е да
накарам други хора да се съгласят с мен
в смисъл аз си говоря сам дето се вика
аз си представям някакви неща да
изказвам някакво мнение и целта ми не е
да убеждавам никой целта ми е да сложа
на масата важни според мен въпроси като
аз за някои имам твърди мнения за други
нямам твърди мнение и съответно аз смият
мисля на тия теми заради това ги
споделям с аудиторията като важното за
мен според мен има много неща неща които
трябва да се мисли за тях да им се
отделя време а хората не го правят много
повече отколкото ергенът човек замисля
само в република българия колко хора
колко хора в република българия днес
мислят на тема ергенът предаването и
колко време му отделят примерно те са не
знам колко са 10 епизода ли са 20
епизода всеки по един час ли е по два
часа ли е колко е значи това са минимум
20 часа максимум примерно 40 часа които
милиони българи в българия ще отделят да
гледат ерген така а колко хора в
българия милиони българи ли са които са
отделили 20 до 40 часа качествено
образование за биткойн под качествено
образование имам предвид следното нямам
предвид просто да прочетат някакви жълти
статии в които обясняват стандартни едни
и същи повтарящи се неща ами да да
разберат наистина какъв реша какъв
проблем решава биткойн а и откъде е
тръгнал и защо го е създал с точна кмот
защото всеки обича да казва за точ
накамото анонимен създаден 2009та но
никой обяснява защо бе защо го е пуснал
2009 в протест с какво го е пуснал 2009
както и да е та съответно да нека просто
повече хора се замислят на тия важни
теми не просто битко като цяло какво
слу тъй дайде а да таковаме
да да продължаваме напред сега затова м
го това чк
сата
сам бадат сме днеска
ти така затварям го това отварям го това
и продължаваме напред това беше анкетата
какво искахте първо борбата срещу
биткойн после другите неща добре първо
започваме с ей тоя туит просто да го
спомена защото е много важно той т вече
от 7ми март днеска е 10ти март преди три
дена и тия неща все по-зле стават това
което виждаме е 10 то това сме го
коментирали много в предишни епизоди на
добро крипто когато започна и вършена 10
year илда къмто 2 year илда вече е на
-1% инш само забележете тая графика
дейтва назаде до 1989 година това е
годината когато аз съм роден 1989 годи
нова анкета пускам която е родени ли сте
пре 1989 година айде сега няма да пускам
да не губим време но значи това е за
последните 35 години досега не сме имали
толкова силен кърв а
ишъ лудница е това което се
случва лудница ет
вако
качвам го това затваряме го
това биткойн се бори със система която е
на стойност 900
трилиона естествено че ще има
манипулации и опити да се излъже народа
естествено рам отивам си за момент в
личния профил във facebook преди малко
публикувах един пост който е
следният
медиите са
най-влиятелните организирани престъпници
на планетата ще го повторя защото е
важно да се раз медиите са
най-влиятелните организирани престъпници
планетата те имат силата да накарат
невинните да изглеждат
виновни а виновните
невинни изкривяват реалността според
техни чужди
цели постигат го защото контролират с
формирането на мнение и мислите на
неинформираните
маси малко по-късно ще говорим на те ето
този репортаж на виртуален свят с милен
стаматов идва ли краят на биткойн идва
ли краят на биткойн нали знаете оня сайт
дето а как е думата че пак не я знам
биткойн
отори
нещо такова е не отори ами то то ми
излезе обаче о орис ори което означава а
ще го погребат нали та биткойн отново е
погребен ето последното му умиране е на
21 февруари биткой са j rap in of ro old
dead най-старата 2015 година 2023 година
вече е умирал пет пъти нали нацина от
24к цена от 23к цина от 211к цена от 16к
и така нататък в spotify ли бе някой е
казал биткойн ще стане негативен в cnbc
биткойн е една измама в
синсинати
inquire крипто най-голямата понти схема
на всички времена и последно в експрес
някоя медия биткойн е една шега която
реално е из
та ей тоя репортаж няма да го пускам
сега предполагам че повечето от вас са
го гледали казаха неизвестен гуру кой
кой каза че са тош на комото е гуру не
знам но неизвестен гуру са тош на комото
изобретил биткойн криптовалутите
напомняли на треска за злато която знаем
как свършва с други думи нещо лошо и
нещо временно и така нататък един от
най-слушаните и известни компютърни
гении на света бил гейс така жение че
той е един от най-известните изслушани
а компютърни гении на планетата ще пусна
една анкета колко часа подкасти
съдържание и каквото и да било сте
гледали с с био гейс последния
последната една седмица сле един месец
намерете лока в думите му да 83% не 1
пускам следната анкета която е следната
колко часа
съдържание са бил gates четохте
хте гледахте последния месец
нула пет и над пет
части това са това са въпроси тако а
това е един от
най-слушаните популярните и така нататък
компютърни гении на света бил гейс каза
че нищо не стои зад биткойн това са
най-налудничавите спекулативни явления
на пазара да инвестираш криптовалути
като да инвестираш теория на глупостта
илън мъск продава 75% от биткойните си
илън мъск не е заявявал нищо кой е
продавал негови биткойн компанията те са
продаде биткойните за да може да изкара
кеш за да може да не бъде на загуба за
едно определено тримесечи което мисля че
беше последното на 2022 година съответно
те правят ака акаунтинг
правят счетоводни а шпагати а не че си
продават биткойните защото човек биткойн
се запътил към много 21-ви век е векът
на ресурсите и недостига им храна вона
енергийни ресурси биткойн хаби много ток
а не произвежда нищо се твърди в ето
това видео
а и така нататък ружа игнатова one coin
крипто измами за милиарди естествено
смесваме ружа игнатова българката и one
coin пирамидата зад която няма блокче
няма няма криптовалута няма нищо с
биткойн разбира се а има ли бъдещи
биткойн има ли добавена стойност от този
бизнес те го наричат бизнес или е само
манипулация всички аналитици за разлика
от масово появилите се финансови псевдо
финансови а консултанти казват че
криптовалутите нямат бъдеще освен ако не
се обе освен ако не са обезпечени със
злато а за мен някой аналитик ако каже
че криптовалутите нямат бъдеще освен ако
не са обречени със злато отново не знаят
какво е дума какво означава думата
counter парти риск зависимостта от някой
друг защото застраховките работят докато
няма масово хора които имат нужда да се
възползват от застраховката си защото в
един такъв момент самата застраховка
фалира днеска ще говорим на тема fdic
insure в съединените американски щати
ftx най-голямата борса което не е вярно
се срина и донесе трус на пазарите fcx
казва че е било пон си най-много
загубили хора имало валутата на ftx
което е ftt толка на което е тотално
невярно защото ftt токън беше
изключително ликвиден и много малко пари
реално наляти в него точно по този начин
те имали прот f токана и след което с не
упява да заемат заеми
с борсата слушай робе медиите имат нещо
важно исках да минем през това нещо
защото биткойн се бори с една система
която е на стойност 900 трилиона ама
естествено че ще говорят лъжи и мами по
медиите значи в съединените американски
щати президентът байдън предлага 30%
допълнителен данък по-скъп да бъде
електричество ако то се използва за
копаенето на биткойн или други
криптовалути те казват че биткойн пречи
преминаването къмто енергия която да
а такова да да произвежда малко вредни
емисии което е тотално невярно просто е
тотално невярно
буквално този
а в
тексас само секунда просто само замен
защото ва да ми отнеме време а не съм
сигурен дали го добавих съдържанието
защото не исках да таковам не исках да
отнема времето и се колебаех дали да да
го пропусне но просто толкова е
тематично в тексас как говорят за
[музика]
биткой копането и колко
много помага за да може точно това да се
донесе чиста енергия ето го ето го
пускам го видеото сега просто защото е
тематично не знам
по-нататък вика години наред ние
търсихме нещо което му трябва
електричество обаче в
което означава по начин по който може да
му кажеш сега работи сега не работи сега
работи сега не работи сега черпи ток
сега не черпи ток за да може да ни
помогне да стабилизираме нашия грид да
не е постоянно имаме нужда от много ток
нямаме нужда от ток имаме нужда от много
ток нямаме нужда от много ток ами да
може да го изравним да е много малка
амплитудата ако ще има някаква
амплитуда година преди о години започват
тази инициатива и каз тогава никой не се
появи никой не се появи който да може да
му трябва ток ту да му трябва ту да не
му трябва и да бъдел с други думи да
говорим за сериозни количества ток а не
за някакви много малки количества ток
които няма реално да им
помогна и казах съответно но вече е тук
реалността е тук вече благодарение на
биткой ние може да балансираме на наша
електропроводна система в
текс и съответно той казва благодарение
на биткой благодаре на това че имаме
готов консуматор който е готов да черпи
енергия дай ми ток просто аз ще го
използвам успяваме да произведем повече
такава чиста енергия и да
докараме приветстваме още в чиста
енергия в
текс и съответно той каза проблем че в
момента ако дойдат всичките соларни
панели които искаме да дойдат в нашия
щат проблем е че изведнъж цената на тока
ще се срине през деня защото имаш много
производство на ток през деня а през
вечерта нямаш никакво
производство и благодарение на битко то
ще ни погне да стабилизираме цената на
тока и по този начин да успеем да
докараме повече чиста енергия не
произведена с нефт газ бензин и така
нататък и а така просто да имаме
по-чиста ене което е добре за тексас
само забележете какво казват тук какво
казва този човек който отново какъв е
той former head of new york and texas
electrical grits това е бившият шеф на
електрическата мрежа на щата ню йорк и
на щата
тексас забележете какво казва
човект професионалист но в същото време
байдън администрацията
казва биткойн пречи на това да успеем да
преминем към то чиста енергия чиста лъжа
просто разбирате ли лъжа защото
разликата е че и оня човек реално работи
за щата реално работи за народа а тези
са и реално работи с истинската техника
с истинската мрежа а тези хора са
корумпирани на парички на джобче
престъпници
казал съм го няколко пъти преди това
публично това е един от начините по
които те ще се опитват да атакуват
биткойн но всички включително и хората
които не са биткойна трябва да се бият
със зъби и нокти това нещо да не става
реалност да има 30% по-скъп ток ако ти
ще го използваш за копаене на биткойн
защото ако създадеш различни цени на
електроенергията в зависимост от това за
какво ще я използваш то в бъдеще това
означава че а яко ще ти влизат вътре в
твоето лично пространство и вки 1
киловат час който ти хабиш ще те питат
защо го хабиш е сега пак ми стана топло
пак ще пусна климатика и те могат да
дойдат да ме питат аджаба в момента
виждаме че хаби щок защо хаби щок переш
ли гладиш ли чистиш ли печеш ли
отопляваш ли
се
това ще създаде един прецедент където
веднъж като е наложено за биткойн
абсолютно нищо не пречи след това се
наложи и за нещо друго само забележете в
момента в който те накарат така че
твоето използване на електроенергия
вкъщи да го плащаш по-скъпо ако е за
определено нещо буквално мога да създаде
една
субсидиращата в която буквално
а това да обогатете отст бизнесите а не
крайния клиент с други думи абсолютно
пример трябва ти електроенергия за да си
отглеждаш вкъщи определена растителност
така трябва да платиш 50% по-скъп ток за
което обаче ако бизнес го прави това
нещо който има точно определен лиценз
който много трудно се вади и съответно
много малко компании го имат в държавата
те не е нужно да плащат 50% по-скъп ток
и по този начин създават
монопол ето това идва трябва ли да има
възможността да се прави мора лна оценка
за това за какво ти използваш тока за
който ти заплащаш на пазарната цена един
човек ще иска да има коледни лампички а
друг човек примерно ще иска да копае
биткойн кой от двамата трябва да му бъде
по-евтин тока и защо ако някой примерно
има аргумента да бе ако спасяваш животи
болницата не знам си какво да бъде
по-евтин токат нещо такова добре но това
го прави чрез правителствени
а такива програми чрез нашите данъци
които субсидира тока на това на
болницата а не а разбираш ли всеки един
потребител на електроенергия да го пита
ти защо хабиш ток за какво отива тоя ток
трябва да ни кажеш за да ти определим
цената ако оставим това нещо да бъде
спечелено вътре в съда оттука нататъка
всичко дали ползваш ток за твоята
микровълна в фурна или си изто
ляшко в канчето а ще стане за тях
допустимо ще могат те да определят
различни
пока щатът на южна дакота се опитва да
подпише законопроект който ще изключи не
включи изключи биткойн от
на пари докато в същото време положи
основите да може cbd ситата да
бъдат прокарани вътре в щата на южна
дакота значи чета само ей този сегмент е
ужасно важен пари те
казват означава разменна монета която е
в момента одобрена и приета от
правителството или от чуждо правителство
нали с други думи лев приет ли е като
пари в република българия да значи е
пари съответно съединените американски
щати лева пари ли е да защото може в
тази това правителство да не е но в
друго правителство е съответно пак е
пари този термин включва монетарната
бройка единица която е приета от някое
правителствена организация или
съгласувала между две или повече държави
че това нещо е пари
този термин не включва
електронни записи които се използват за
разменна монета и биват записвани и
трансферирани използвайки системи които
са
съществували и
оперирали като разменна моде та
преди тази разменна монета да би е била
одобрена и приета от правителство само
забележете думите както са написани са
написани по много много конкретен начин
по много хитър начин с други думи те
казват че пари са пари които са приети
като пари някъде в чужда държава или в
това правителство обаче биткойн е пари в
ел салвадор съответно legal тенър
съответно щатите и сау the кота трябва
да приемат
биткойн като пари но казат че този
термин не включва електронни записи а
биткойн електронни записи върху биткойн
блокчейна които се приемат за размен на
монета само забележи обаче проблемът е
че системата и на system that existed в
една система която съществува и оперира
отпреди да е било прието че това нещо е
пари с други думи те казват че нещо за
да бъде пари трябва да бъде пари от
първия момент в който той се създава ако
бъде прието като пари
впоследствие това не е пари за да бъде
нещо пари трябва да бъде пари от самото
начало с други думи не народът да реши
хората да решат какво е пари
правителството това означава
правителството решава кое е пари и кое
не е пари и ако хората избират нещо за
пари съжалявам то е съществувало преди
правителството да го признае съответно
вече не може да бъде пари с други думи
отваря вратата за това само и единствено
правителствата да могат да създават а що
е то парите организации означава а хора
или други индивиду та това е това е аз
ви казвам някои хора казват да бе те
правителствата те ще се борят срещу
биткойна ако той стане много голям абе
брат това е реалността днеска
правителствата се борят с всичко което
могат против биткойн всякакви регулации
и абсурдни закони се вписват включително
за това да да ти струва 30% повече ток
ако го хабиш използваш за производство
на биткойн за копане на биткой за
подсигуряване на мрежата на биткойн
блокчейна а а отколкото примерно ако си
пуснеш коледните лампички което отново
кое е по-важно знам за някои колените
лашки са по-важни с други биткойн
зашитата е по-важна просто според
зависи въпросът е че те искат да вкарат
този закон 30% повече да дава плащаш за
ток за биткойн утре след това ще бъде
30% ако гледаш порно в порн h но не и
вм
та това е реалността
днес този закон ще направи така че само
правителствата могат да създават що е то
пари и разбира се това означава че
никакви дигитални активи не могат
създадени от хора които не са правите не
могат да да бъдат
пари най-лошото нещо затова е че този
текст се опитва да бъде натиснат в 21
различни щата измежду съединените
американски
щати това общо взето изглежда като за
цел
а да а има про cbtc щати такива които те
искат да забранят на криптовалутите
възможността да бъдат пари и по този
начин да хората трябва да приемат
cbd
да ударих лайка моля ударете и вие лайка
а ето тоя човек вика точно затова съм се
подготвил и аз ако ти не си произвеждаш
електричеството то мината не е твоя нали
защото как ще те накара да платиш 30%
допълнително цена на тока ако сам си про
извеждаш
електричество пре щта много набързо
предната беше колко часа държание с бил
gat слушахте гледахте последния месец
тъй като е толкова популярен ну часа 92%
е до 5 часа
8% над 5 часа
0% има много в това което
казваш тъкмо наскоро гледах залиби между
другото някаква
лудница
трябва да разбиваме биткойн митове
все няма как да видиш матрицата
като тъй продължаваме напред значи
сега
imf казва че
криптовалутите не трябва да им се
дава статуса на официална валута
или официално разплащателно средство за
да може да се
защити монетарната независимост
стабилност само вижте какво е
изречено на криптовалутите не трябва да
им се дава статуса на официална валута
или на официално разпродал средство за
да се
защити монетарната независимост и
стабилност ва това представете си че
имаше една бензиностанция в цялата
държава и няма други
бензи ако някоя друга бензиностанция
изведнъж се появи и тя е по-ефективна с
по-ниски такова цени на бензина зареждаш
много по-бързо само си представете
бензиностанция в която когато спреш
трябва да зареждаш автомобила един час
не ти ли звучи ужасно това нещо само си
представете всеем сериозно представете
си бензиностанция в която трябва да
зареждаш един час и зареждаш за 5 минути
или даже и за д минути може да заредиш
ако бързаш ами зареждаш за един час бе
само си представете колко по-различен би
бил света колко по-малко биха се
използвали автомобили защото то е
неефективно просто е неефективно просто
имаш технологични пречки стени които ти
пречат да ползваш автомобилите един час
брат
постоянно само замислете колко изгубено
време ще бъде замислете се ако трябва
примерно зареждаш в момента колата
примерно два пъти в седмицата и я
зареждаш средно за по 5-10 минути значи
губиш 10-20 минути на седмица зареждане
след това си представете това нещо ако
отнемаш д часа обаче замислете се
другото нещо ако отнемаше два часа
вместо 5-10 минути това не само означава
че изведнъж трябваха биш по два часа на
седмица вместо по 10-20 минути ами
означава че ще има и опашки или трябва
да има много по-малко хора които да
зареждат или ще имаш вечни опашки което
означава че просто опашките в един
момент ще бъдат 24 часа постоянно има
опашки постоянно има опашки което
означава че ще се намали със сигурност
използването на автомобили сега всичко
това нещо е една теория която казвам в
момента която нали как да кажа измислен
казус е но той просто репрезентира това
което се случва в момента имаме
монетарна система която е
неефективна появява се нова която е
по-ефективна по-добра по-бърза
по-отворена всеки може да транзакта с
нея без евтини са транзакциите и така
нататък и изведнъж старата система
чувства заплахата от новата система
разбира че изведнъж старата система ще
стане такава от която да ня никой да не
я ползва просто защото е вече изостанала
морално изостанала неизползваема
технически просто зле всякакви зле
корумпирана и естествено че старата
система ще каже че новата система не
трябва да бъде допусната представете си
тази
единствена така в теоретичния случай
който разговаряхме единствената
бензиностанция е как тя със зъби и нокти
ще са бори да не се допуска други
бензиностанции в държавата защото
допуснат ли
се това означава че ще
фалят буквално те казват не искаме
никаква конкуренция за да може да
защитим стабилността и независимостта си
какво означава това да си защитим
стабилността и не означава точно това че
знае че това нещо ако продължи тните
валути ще
умрат
тоз вика радвам се че други държави са
независими и правят най-доброто за
техните
жители
та ако броите реално какво се случва ако
следите белият дом заявява че иска да
добави 30% по-скъп да бъде тока ако се
използва за копаене на биткойн или други
дигитални активи
n
съдят и заявяват че ерим
е
елизабет права се рува че сий ба се
случва и започват ликвидации
нър заявява
че почти всички криптовалути не следват
правилата и всичко това нещо се
последните 48
ча ако не мислиш че това нещо е
координирано не знам какво да ти кажа
сега знам координирано ли или не това
обаче което знам е че борбата се случва
в момента и всички хора които казват те
правителствата ще го спрат ако това нещо
наистина е толкова добро те богатите
няма да оставят това нещо то да се
развие ако
а то наистина е бъдещето и ще ги остави
тях без хляб и така
нататък според мен в момента се случва
борбата пред нашите очи няма да го
чакаме в бъдеще някога да се случи сега
се случва
сега изводът от тая война от тая битка
се реши
скоро ние сме в базата и после те се
бият с теб това означава че финалната
права е много наблизко знаете първо те
игнорират после ти се смеят после се
бият с теб е денн
вика ако ако се осъзнаят регулаторите че
правителството че не можеш да забраниш
криптовалутите защото чисто просто
бла интернета можем да правим транзакции
без никой да разбира какво точно се
случва и в момента аз изпращам
и иска да го направят така че да се
държи от компании като
кен и така на и правителство да държи пк
в джоба си тези юридически лица и по
този начин индиректно самите
крипто
и съответно това е вика един начин по
който те казват ние нямаме доверие на
хората че те
имат такова как да се
кажа компетентността да си държат сами
парите заради това нека някой друг да го
прави вместо тях дру вместо да си държиш
кеша в джоба под леглото ти задължително
да трябва да го държиш в
банка реално не е заради защитата на
хората не е с идеята давай тия хора да
да им помогнем да може те да не си
загубят парите крайната цел е чи просто
контрол да може да правителството след
това да контролира тези
компании и той вика нали това е в
изслушването с дрон пол малко по-късно
ще него вика в края на краищата не е ли
точно така не е ли
регулаторите да държат в джоба си
компаниите защото ти ако не им следваш
правилата ти нямаш право да предлагаш
услугите съответно те абсолютно те
контролират то вика да точно така е така
компаниите трябва да служат нашите
регулации забележете тука конфликт на
интереса при регулациите особено при
този
на фармацевтичните компании и като цяло
здравеопазването в съединените
американски щати е че не е регулаторите
държат в джоба си компаниите ами
обратното компаниите държат в джоба си
регулаторите други думи компаниите
казват рами ето си какъв закон с ето си
какви условия с ето си какви параметри
регулаторите го правят и след това
народът плаща в съединените американски
щати е най-скъпото здравеопазване в
целия свят при положение че то не е
държавно където може да има корупция
където може да има некадърни хора всичко
е частно с други думи ти за да може да
си конкурентоспособен трябва да си
качествен трябва да си
конкурентоспособен как е възможно да е в
целия свят най-скъпото здравеопазване в
съединените американски щати поради
простата причина че има грешните
регулации неправилните които да
защитават граждани на съединените
американски щати ами грешните които да
защитават интереси на фармацевтичните
компании много ми се забива в главата
една мисъл и ще ви я кажа на вас
случайно ако не я знаете надям се да я
запомните фармаци тичните компании и
болниците и лекарите не
искат който е на месечен събскрипшън
такъв който всеки месец идва да си
купува хапченцата разбира се не казвам
че всички лекари са лоши хора интересчии
и не им пукат здравето на хората не
казвам това казвам че в съединените
американски щати е проядена от корупция
системата плащат със зверски бонуси на
докторите за да а защото те казват дават
пш дават такова нали как се казва там
бележка за точно определено хапче от
точно определен бранд този човек който е
отишъл при този лекар трябва да купи
точно него защото друго не му е
позволено го знаете доктора колко пари
му се плащат за да може той да предписва
точно тези хапчета които дали отново
тези хапчета са за цел дате излекуват за
седмица месец или с цел следващите 50
години ти да
да се тъпчиш с тях много от регулациите
в съедине американски щати не регулират
компаниите компаниите се саморегулират
като подкупват
корумпираните правителствени
служители
критите наистина ли риск за финансовата
система както ти си заявил в последния
си такова как се казва в последния
си
и вика ако беше ако си прочел репорта
който ние написахме аз го прочетох сега
тука преди да дойда пред вас естествено
го бях прочел и преди да го публикуваме
100% не го е чел преди да го
публикуват и вика не искаме нашите
регулации да пречат на
иновациите
и вика общо взето целта ни е чисто и
просто
дам колкото се може повече институтите
да бъдат качествени следващи правните
регулации да няма рискове за техните
клиенти и вика съответно едно от нещата
които казваме в нашия доклад е че
криптовалутите са инструмент който се
използва за
измами и и този го прекъсва и вика
0,24% толкова процента от транзакциите
от вома на блокчейн транзакциите е с цел
измами или нелегална дейност или нещо
такова 0 цяло
24% което означава една на всеки над
една в смисъл под една на всеки 240 400
транзакции под една на всеки 400
транзакции
[музика]
и вика общо взето това е много по-малко
отколкото е щатския долар се използва за
измами за пране на пари и други
нелегални
дейности hsbc
блокира клиентите си в обединеното
кралство от това да купуват биткойн или
други
криптовалути това е същата банка която е
изпрала
милиона за картелите а занимаващ се с
наркотици разбира се те искат да защитят
теб и заради това ти блокират
транзакциите когато забележа че ги
пращаш към такова към борса ето отварям
google пиша hsb си
а fr картел
ъгс ето го базирана в лондон hsbc е била
обвинена през 2012 година че
а е била предпочитаната финансова
институция за мексиканския и
колумбийския картел на
наркотиците където е имало ни
вика направо не може да повярваш че те
толкова не са следяли нещата не бе те са
виждали на 100% какво се случва просто
не им пука и ето тука нали от
investopedia повече от 881 милион са
били изпрани
на мексико сила картел и колумбийския
норте дел
вале но те ти казват на теб крайния
клиент ти не може да купуваш биткойн
защото това нещо е опасно това нещо може
да е нещо което да е
нелегално войната в моментът е че всеки
който все още си мисли че биткойн
правителствата ще го спрат ако стане
твърде голям ако стане заплаха за тях не
разбира че това се случва в момента не
се знае дали ще успеят да го спрат не се
знае но в момента правят всичко възможно
за да го спрат
и започваме с фалитите на
банките започваме с фалитите на банките
започваме с ето тази картинка която
казва това което е в твоя банков акаунт
мислиш ли че е твоите
пари и аз попитах чат gpt какво е бе in
и чат gpt ми отговори
е финансов термин който се използва за
да
опише един процес където фалираща банка
или друга финансова институция
реструктурира дълговете си знаете ли
какво означава restu liabilities
реструктуриране на дългове това означава
следното аз съм банката дължа на иван
200 лв дължа на петър 500 лв и дължа на
георги 1000 лв обаче изведнъж 500 200 и
1000 са 1700 лв изведнъж ще се окажа че
аз имам само 1000 от тия 1700 на всеки
един от тях аз им казвам че трябва да им
дам с 40% по-малко пари защото просто ги
нямам парите и на иванчо който му дължах
300 лв му казвам иванчо съжалявам обаче
ще ти дам 200 на петър дето му дължах
200 лв ще казвам петре ще ти дам 120 а
на георги от каспи на който дължах 1000
лв ще му кажа георги 621 лв ще ти
дам down unse dep
като се таковат откажат от дълга си
който е незащитен дълг който те дължат и
го конвертират в ети конвертират го в
това вече е наше този процес дава
възможността на банките
да рекапитализира да си да си върнат
капитала към себе си а без да има нужда
да разчитат на пари на данеко полат си
или а правителствата да им печатат пари
за да им а се върнат таковата загубите в
една ситуация в която се случва бел
ин тези хора които са дали пари на
банката им се налага да абсорбират
загубите на банката
като те губят тяхната
инвестиция това се прави с цел банката
нейните нива на капитали които те по
регулации трябва да имат да бъдат
възвърнати в нормите което ще
предотврати банката да
фалира
бен бяха
създадени вкарани в законите от
регулаторите като отго на голямата
финансова криза от 2008 го преди 15
години където правителствата по целия
свят трябваше не да направят бе
ами е когато ти когато банката ти дължи
пари няма парите ти каже дам
по-малко когато банка държи пари няма ги
парите да ти ги даде и тогава
правителството напечатва сума тия пари
за да може да се възвърнат парите
на депозира в което обаче се създават
масови масова
инфлация така и в момента нали това е
създадено през 2008 година където
правителството се е наложило да бел
алнат фалиращи банки с пари на
данъкоплатците бе ин процеса се гледа на
него по начин по който самите банки и
техните кредитори да бъдат
отговорни за техния риск който те са по
ели и за да промотират финансова
стабилност като намалят
възможността правителствата а не
възможността ами шансовете
правителствата да се намесват с други
думи само забележете с други думи това
което ни казват е следното
а какво е беин след малко нали ще обясня
защо това нещо го обяснявам защото сега
започваме да говорим на тема беин защото
това разликата между 2008 година и сега
е че 2008 година аа а за да може да се
стабилизира финансовата система за да
може банките да не фалират само
забележете банка да фалира брат
представяте ли за какво за да може
банките да не фалират се напечатаха сума
сия пари за да може да се закърпи
системата парите бяха изгубени парите
бяха изядени и изпити парите бяха дадени
в бонуси на най-различни трейдъри за
банките най-различни директори
най-различни високо ниво мениджъри и
така нататък те с тия пари си купиха
имоти по бе ли хилс и че не мога да се
сетя как се казваше в маями там най-якия
плач и така нататък тия пари бяха дадени
за яхти и така нататък защото тия пари
не са бонуси по 1 2000 5000 10 000 лв не
не не това са бонуси във вида на де де
тици че дори и стотици милиони долари та
парите бяха раздадени парите бяха
изхарчени и а богатството на хората
чисто и просто беше откраднато банката
фалира правителството чрез централ банка
издира пари спасява банковата система
спасява банките да не рухнат защото
когато рухне една банка обикновено някоя
друга банка е заела пари тая другата
банка и тя ще рухне после другата банка
и тя ще рухне и се получава едно домино
ефект и заради това са точно накамото
през 2008 година
завършва и пуска проекта 2009 година и
заради това в първия блок на биткойн по
веки ще бъде записана съобщението
че
second out for the
banks това е първото съобщение записано
в биткой блокчейна и веки ще бъде
за и оттогава за да не се случва отново
това нещо казват оттука нататък ще има
бе и тука нататъка хората когато си
загубят парите защото банката фалира
сами ще си носят от знаете ли къде се
случи това нещо знаете ли къде се случи
това в гърция
2013 в гърция 2013 година знаете в
момента гърците имат ли доверие на
банките си знаете искат ли да си държат
там
парите та през всичкото това нещо
минаваме
щото има един страхотен тред от джеймс
славич в който той
обяснява тред е за кредит суис той е от
преди три дена просто толкова бързо се
развиват нещата
първо бес кредит суис което е дъвка на
тема от сумата си е време просто защото
е голяма корпорация която все пак много
хора интересните са засегнати и много
хора се намесват с цел да помогнат а а
фалита ако ще стигне до такъв се случва
бавно след това силвър гейт след това
сега последната на силикон банк след
малко ще видим оттам съответно ми сета
ми беше че аз чета неща ница от преди
три дена обаче така се чувстват все едно
са от преди три месеца или три години
просто защото толкова бързо се случват
нещата
може би както сте чували наскоро кредит
съюз е в проблемна ситуация доста доста
проблемна въпросът е могат ли те или
по-скоро ще ли те вземат парите на
депозиторите за да могат да си изплатят
на собствените кредитори а в една един
банкрут в който те ре което какво
означава ре банката примерно е взела
назаем 2 милиарда кре банката примерно
има 5 милиарда депозити кредит су
банката примерно изхарчила е парите от
взетия заем и не може просто не може да
си върне заема от 2 милиарда няма ги
парите няма го дохода няма абсолютно
нищо това което им се налага да направи
е да взема 2 милиарда от своите
депозитори да си извърнат така дълга и
бел аутове ако си на 20 години и
по-късен по по-възрастен може би ли по
помниш голямата финансова криза на 2008
година знаеш този евент през 2008 до
2010 година където големите банки бяха
рба на катастрофична
а разруха където беден или не а а не не
не къ беде където са имали много малки
или въобще несъществуващи
а съществуваща политика за мениджиране
на
риска
и следствие
на лошата работа която свършиха банките
повечето от тези банки
учиха
тежкото наказание което те заслужаваха
компаниите банкрутираха мениджърите си
загубиха бонусите много от тях бяха
уволнени много от тях тях бяха и
арестувани разбирате ли директори на
банки бяха уволнени и арестувани
и им се наложи да се борят с тази каша
която те създадоха до края на живота си
и да живеят бедни и в позор ами
не ако помниш правилно нищо такова не се
случи ceo тата и мениджърите получиха
големи бонуси запазиха си позициите в
банките запазиха си властта която те
имат станаха по-богати всякога сега
въпросът е как как така имаш банки които
са на път да фалират а техните директори
и
мениджъри стават по-богати от всякога
как може една компания която фалира
собствениците на компанията да стават
все по-богати по принцип аз ако отворя
един ресторант и той тръгва да фалира аз
по-богат ли ще стана или по-беден
ами
правителствата се намесиха и направиха
бел аут напечатаха за пари за да бъдат
спасени
банките те направиха грешка те загубиха
сумата си пари поте има предвид банките
те заплашиха с тотална разруха цялата
финансова система заради глупостта си и
арогантността си и бяха спасени от
правителството с парите на народа защото
други пари няма
това е парите са парите на народа други
пари няма всъщност централната банка
съединете американски щати из принтираха
тези нужни пари как ги из принтираха сз
q как като взеха ли взеха техните мъртви
заеми сложиха сиги на собствения балан и
освободиха банките от техните
ния общо взето това което стана е че ни
прецакаха с една монетарна манипулация и
лация
бутнаха нещата отдолу под масата под
бюрото и общо взето
всичките такива нали заеми които се
дължат отидоха в трежъри и еда така и
сега забързаме календара и от 2008 2010
година отиваме 23 година какво става
каква е а проблем който и да в момента в
обединеното кралство пенсионните фондове
са over lage с ldi ове и са на прага да
се сринат бан инн съответно се намесва
за да ги
спаси в италия и испания и гърция се
мъчат със собствения си дълг
правителствения дълг
а и
опасността отново банковата им система
да бъде тотално да се сре съответно
европейската цент централна банка
създава една манипулация наречена ати
fram tool за да се намесят като цяло
вместо тези държави европейската
централна банка вместо тези държави да
случат проблемите които е нужно за да се
изчисти системата европейската централна
купува банка купува техния дълг за да ги
спаси и общо взето прецаква
германия дава на германия това метлата
айде чисти без никаква носене на
отговорност за който и да било освен
носене на отговорност от аз и теб а
скоро защото имам предвид инфлация а
скоро нещата ще станат дори още по-зле
защото ще има скрито принтиране на пари
от правителствата където отново ще има
бейл аутове с парите на
народа
значи той каза а скоро може да стане
дори още
по-зле ако отново нали почне да ги
спасяваме но правилно си се замислил
вика сега има голям шанс да започне да
имаме бел
иновекс той обяснява какво е бел ин и
преди малко минахме през това през
отговора на чат gp значи сега какво е
беин общо взето той казва отново кой е
това това е джеймс ла виш който е reform
hch fund мениджър xc хокей cfa а и
корнел финтек
а и така нататък
тъй общо взето бе in е когато
кредиторите на
банката да точно така и
депозиторите трябва да се откажат от
част от това което банката им им дължи
за да могат да спасят банката с други
думи всички депозитори които спестят
парите в определена банка трябва да се
откажат от част от парите които банката
им дължи за да спасят банката имам
следния
въпрос последните 20 години тоест от
2003 година до сега
тоест
имало ли в
българия
и да или
не и вика това въобще легално ли е да ти
казват трябва да се откажеш част от
парите за да спасим
банката
и вика тъй като има реформа от 2010
година тя прави бейнове напълно легални
в съединените американски щати с други
думи преди това не е било така през 2010
година се подписва законопроект реформа
който да ги направи на 100% легално ако
банката е на път да фалира просто ще
дължи по-малко на депозите си за да не
фалира за да не е нужно павителството да
се намества и да принтира пари всъщност
в сните американски щати е заявено че
федералното правителство повече
няма да вкарва пари на данъкоплатците за
да
спасява голяма
банка вместо това банките им се дава
авторитета възможността да използват
капитал който те дължат като екуити за
да не бъдат
такова за да не бъдат в
несъстоятелност което означава че
unsecured credit
capit share bers е както и
естествено ако си купил през банката
определени облигации облигации са нейни
а не твои и те мо ти кат тни защото
иначе
фалира което означава че банката може да
използва на нейните клиенти депозитите
за да спаси себе си защо не е
мениджирала коректно
риска ето като цяло една кратка таблица
която обяснява каква е разликата между
бе и бел in бе правителството инжектира
пари за да спаси банката при бе in
парите идват от депозиторите на хората
при
бел народ поема риска при бел in
клиентите на банката поемат риск бел а
общо взето това е с цел депозите тези
които които държат пари в банката да не
остават ощетени при бел in целта е
останалата част от народа дани остав още
те сега сигурно си мислиш чакай малко
това са моите пари които са в банката
които те държат от мое име все пак са си
мои пари ами не съвсем така заради това
това тая картинка не е случайна ти
мислиш ли че това са твоите пари в ака
всъщност когато депозираш пари в една
банка която и да е банка вече се гласи
така все едно ти си им заел пари на заем
с други думи тия пари които са твоите
пари ти си им ги дал назаем вече това не
са твоите пари това което ти имаш е
договорни отношения които пише че те ти
дължат пари други думи в този момент то
е вече заем и ти вече имаш така
наречения който много пъти споменах
каунтър парти риск когато да да оставиш
пари в банката ти си въобразяваш на
мнение си че те са на сигурно място имаш
каунтър парти риск въобще не е
така и разбира
се за удоволствието да дадеш ростта на
банката
да вземе твоите пари и да ги използва по
какъвто начин те
решат ти получаваш лихвичка на твоя
депозит които са
0,5% пускам нова
анкета последните 20 години тоест след
2003 година имало ли е в българия бе ин
да 47% не 53% напишете долу в
коментарите защо мислите че е имало беин
в българия или защо мислите че не е
имало българия бен така а искам сега да
пусна следната анкета която
е получавате
ли 0,5% лихва
днес не но ц днес на вашите
давани да
и
съответно той
каза
депозита става един актив в книгите на
банката който а измества стои от другата
страна на дълга си към тебе защото пък
ти дължат
пари подобно на когато купиш един
сертификат за депозит cd или trey бон
който се очаква да бъде без никакъв риск
но хората
които са по-запознати знаят че това
въобще не е
така
но имаш все пак някаква защита тази
защита идва във формата на
fd застраховката на правителството така
ще ги наречем в съединените американски
щати всеки един депозит на стойност до
250 000 са защитени от
правителството стига самата банка да
бъде в списъка на а такова
застрахованите банки така че ако държиш
$300 000 в спестовен акаунт в банката
чейс в съединените американски щат 250
000 тях са в
застраховка и съединените американски
щати биха се намесили и биха ти върнали
парите при проблеми останалите 50 000
обаче са незащитени така че ако някой
държи 1 милион в депозит най-вероятно не
е лоша идея да ги раздели тези пари в
няколко банки тази застраховка от
правите и да това също така включва
твоята ира а ирата е спестовен акаунт за
пенсия ако в момента ти стоиш в кеш по
време на тази негу пазарите така ако ти
си по-възрастен примерно на 60
години си изкарал късмет все пак да
успееш да поспести малко пари за а
когато се пенсионираш трябва да знаеш
само 250 000 от твоите спестявания на
живота ти са защитени от
а това от правителството ако твоята а
банка която ти предлага ира услугите а
фалира може да загубиш всичките пари
които 50 000 и сега сигурно си казваш
добре ли е добре всичко това нещо е
доста хипоте
въпросът е това може ли да се случи ако
да то кога и къде ами мисля си че няма
да история на бел ино връщане се в
голямата
финан такова криза 2008 го няколко
години по-късно след като стана това
измиване на финансовите институции
то определени региони в европа
продължаваха да имат пролеми един от
тези региони е гърция както и съседния
остров кипър 2013
година случки в кипър докараха до тамм
че
финансовите и банките едно цунами да ги
залее съответно това което се случва е
че правителството на кипър се наложи да
реструктурира банковия си
сектор с с минимални щети и съответно
европейската централна банка се намеси
това което стана е
че ецб даде 10 милиарда евро
бел пари а където европейската комисия
нали е взела това
решение заедно с imf и кипър се
съгласи втората най-голяма банка в кипър
пър popular бан да бъде бейлаут ната
обаче при следните условия че депозити
над 00 000 да загубят около
50% от а парите си с други думи човек
който има 200 000 в банката ще му
останат 150 000 и за другите 50 000
които липсват им дават акции на банката
които естествено са сриват по след това
събитие и естествено властващите на на
европейския съюз е харесало цялата тая
сделка и ситуация и така нататък и
съответно те казват окей оттука нататък
ще правим бел
иновейт по принцип какво ще се
случи ако някой е безотговорен трябва
той да фалира и
а депозиторите ще си губят парите а не
трябва да се принтират
нови
кредит може ли това да се случи сега
днеска с клиентите на кредит нека да
погледнем как е здравето на
банката нека да проверим дали има лс в
тая
банка защото вика й току-що беше ударен
от автобус мале мале мале гледайте за
какво става
въпрос това е дали пари влизат в банката
или излизат гледайте за какво става
въпрос клиентите са изкарали 111
милиарда шведски франка от банката през
последните
три както знаем колкото се колкото
по-малко депозити толкова по-малко
доходи което означава че започваш да
оперираш на
загуба сътветно репорт излезе рейс е 1,3
милиарда на загуба за
2022 година 1,3 милиарда на загуба ре
сюс е в
европа общо взето накратко кредит сюс е
дълбоко в
тинята и ако продължи така чисто и
просто ще
банкрутира
и само забележи йс предлагат
6,5%
лихва за да успеят да подмамят
азиатските богати хора да си депозират
там
парите и този вика какво искаш да ми
кажеш 6,5% лихва не е реална ли
старата анкета беше получавате ли поне
0,5% лихва днес на вашите спестявания в
банка да 6% не 94% добре имам следния
въпрос а получавате
ли
6,5% лихва на спестяванията
си
банката
й и сега тоя епизод до голяма степен ще
бъде концентриран
върху що е то
а как се казва той то
а катър парти риск хората не осмислят
просто не е осмисля аз спомням преди
преди две години през 2021 година ей по
това време март месец или може би още
по-рано е било значи години в един
подкаст е с иван иванов от b крипто а
коментирахме а що е то да притежаваш
нещо и аз тогава си спомням по време на
подкаст казах аз буквално осъзнавам че
нищо не притежавам освен биткойна вчера
в крипто
анархисти според мен повечето
хора не могат да
осмислят не разбират не
осъзнават че
къщата е твоя щото правителството ти
дава да е твоя дрехите на тебе са върху
тебе щото някой не ти ги е скъсал и не
ти ги е взел колата е твоя щото някой не
я е
блъснал личните ти съобщения във
facebook са на facebook не са твои
профилът ти в instagram е на instagram
не е твой те просто ти дават достъп до
него
и единственото нещо което ти го таксуват
искат годишен данък върху
него само ти може да знаеш че го
притежаваш къде го притежаваш колко е
вкарат те в затвора и не мога да ти го
вземат какво означава това че те вкарат
в затвора и не могат да ти го вземат
наистина хората им ужасно трудно щото
всеки си мисли да бе ама ако те
мъчат ти ще си кажеш какви са ти 24 думи
да бе да бе прав си прав си наши
си егото вкарай си едно пръстче в дупето
и се радвай като се успокоиш върни
и довърши подкаста айде сега натисни
паузата и отиди в ъгъла тъй да кажем че
вече се начесал на дупето накефил се
много
тъй разликата е че ако мен ме вкарат в
затвора утре мен ме вкарат в затвора
поради една или друга причина примерно
блъснал съм някой на улицата стана
престъпник нали то може да е как ка как
се кава инцидент но въпреки това по
законите влизам в затвора защото съм
блъснал някой с
колата моят имот
може правителството държавата да реши да
го продаде да го вземе конфискува да го
продаде за пари за да
обезщети семейството което аз съм ощетил
нали примерно блъсна бащата и
остане без пари майката с детето бащата
е умрял и аз съм виновен и аз съответно
трябва да платя за
това вземат ми имота
събличат ме вземат ми дрехите да кажем
че тука имам някакъв скъп ланец скъп
часовник ролекси скъпи обувки не знам си
какво всичко това ти го вземат карат те
в затвора дават ти едни затворнически
дрехи стоиш там и
[музика]
а и всичко което ти имаш а всичко освен
познанията ти в главата уменията ти за
работа всичко всичко останало което ти
притежаваш физическо в реалния свят бива
взето не на сила никой не те мъчи никой
не те заплашва не бе те така лекичко
слагат ти белезниците вкарват те в
затвора хранят те там топлят те никакви
проблеми
няма обаче всичко което уж е твое ти го
физическо защото вчера по време на
подкаста ми направи впечатление как
много се говореше за това как
дигиталните неща не знам какво са
дигитални обаче ние имаме нужда от
физически неща за да живеем краставици
домати къща и така нататък това е ясно
никой не го оспорва но просто
останах изненадан че не се осмисля че
всичките тези физически неща са твои
защото някой ти позволява разрешава да
са
твои ако аз утре бъда
вкаран в затвора единственото нещо което
не могат да ми вземат няма да имат
достъп до него е 0,1 биткойн които и аз
имам нищо повече всичко друго ще ми
вземат колата ще ми вземат скутера ще ми
вземат ръкавиците ще ми вземат
слушалките слушалките ще ми ги вземат
лаптопа ще ми го вземат всичките ми
дрехи ще ги вземат имоти ако имам ще ги
вземат абсолютно всичко просто го вземат
и аз нищо не мога да направя да ги спра
нищо карат на затвора и всичко останало
вече е на някой друг някой друг се
разпорежда с
него единственото нещо което е
защитено и и се сещам за ония малоумници
от to together дето викат биткойн няма
армия съответно едно нещо което зад
което няма армия то не може да бъде
валута ама какъв та пунгерова да си за
да мислиш така какъв пунгерова да си
защото българия с българския лев дето
няма дето уж има армия пък няма армия
това е друг въпрос настрана нато какво
стои зад лева нали нашата армия и нашите
имоти на всичко това може да се вземе
било то русия да влезе било то щати да
влезе било то не знам си какво но в
кибер пространството това което
съществува
математиката криптографията го защитава
и нито една армия не може това нещо да
да проникне през тази защита нито един
хакер не може да проникне през тази
защита тия хора те са малоумни разбирате
ли те са тъпички те просто са малко тъпи
малко тъпи и не могат да го осмислят не
могат да разберат че това нещо не може
да се хакне не могат да разберат че това
нещо с колкото и силна армия да имаш не
може да проникнеш с него сто не могат да
разбират не могат бе това е iq тест се
казва iq тест се
казава
та каунтър парти риск беин означава че
си губиш депозираните пари беу означава
че защото една банка фалира всички
останали страдаме за да спасим тая банка
и депозиторите да не си загубят парите в
единия случай всички страдаме по малко
за да спасим банка в другия случай депоз
орите на тая банка си казват човек
повече аз тая банка няма никога да
банкирам ще банкира в друга банка докато
също не се случи и там и тогава вече
спираш да банкира и в тая другата
банка и след това губиш тотално доверие
в банките повече пари кеш пари на ръка
или дигитални монетки не искаш да държиш
и тогава хората осмислят биткойна че там
няма каунтър парти
риск и че това е единственото нещо което
ти наистина притежаваш и дори да те
вкарат в затвора никой не може да се
разпорежда с твоя
биткойн
банките ще банк
тират защото те закупиха държавни
облигации които учебниците по икономика
наричат безопасни без никакъв
риск вика в момента ми се
ще да се
подигравам на фиат
койнари обаче в момента съм на сватба
така че ще оставя на
вас
qu fi да го сложим в цифри съединените
американски щати банките имат
17,6 трилиона във вид на депозити от
които 3,1 трилиона
зад тях стоят наистина пари в брой кеш
от които по-малко от 100 милиарда тоест
по-малко от 0,1 трилиона тия 17 трилиона
са с истински кеш на
хартийки както и да е пичове лека
вечер депозитите могат лесно да се
местят от една банка в друга банка но не
могат лесно да се местят от банковата
система
навънка големите банки са като цяло
горе-долу безопасни по малките
банки не чак толкова безопасни повечето
депозити ще бъдат застраховани от fdc
застраховката дори и това да доведе до
нуждата да се принтират още пари за да
може тази застраховка наистина да бъде
уважена и този пита нали добре де каква
е разликата точно между това да имаш
депозит банката и колко те имат като
депозити в банката и колко те те имат
реален кеш който държат на склад мираз е
в това че някои хора ще искат да си
преместят парите от тая банка която е
по-малка и по-рискована в тая банка
която е по-голяма и по-малко риск се
очаква да има обаче други хора ще искат
просто да си изтеглят парите в кеш като
аз искам да държа парите в банката имам
повече доверие на себе си имам повече
доверие на моя матрак вкъщи да ги сложа
отдолу отколкото да ги държа в която и
да било банка и проблемът е че ако
повече хора решат това нещо да го
направят се окаже че има само 0,1
трилиона от тия 17 трилиона които ще
бъдат налични ако хората решат да ги
теглят ето къде е проблемъ защото много
много хора не разбират ей това нещо
което преди малко прочетохме ей това
нещо от банките те
банкрутират защото купиха държавни
облигации които учебниците по икономика
казва че са без никакъв риск сега
въпросът е как може да фалира една банка
която е купила нещо което няма риск и
ето тука е отговорът този вика добре де
не мога да разбера нали аз депозирам
пари в банката какво друго мога да
депозирам ако не пари в банката нали
депозити са кеш пари в брой пара на на
ръка не ли така тя каза следното нещо
лин олден банките не държат едно къмто
едно депозитите на хората в кеш те това
което правят с твоите пари да закупят
държавни облигации закупувам държавни
облигации ти ми даваш 1000 лв $1000
000 аз с тях купувам държавна облигация
и когато да купя тая държавна облигация
означава че аз давам тия пари които ти
току-що ми даде аз пък ги давам на
щатите за като заем и като ги дам като
заем те ми дават лихва срещу парите
които ти си ми дал нали аз съм банката
иванчо от каспичан идва и казва банка
над 1000 лв аз викам няма проблеми и пм
появяват се 1000 лв на екранчето и стоят
на 1000 лв и аз цоцам цакам иванчо 5 лв
5 лв 5 лв 5 лв 5 лв всеки месец таксичка
така иска да премести пари левче такса
левче такса левче так такса левче такса
няма проблем брат държ си парите при
мене в същото време обаче аз тия 1000 лв
с тях съм загубил облигации облигациите
в момента плащат 5% лихва и аз получавам
тия 1000 лв 50 лв на година лихва или
4,50 там колкото идва на месец лихва
двойно цакам иванчо първо аз получавам
лихва върху неговите пари които той ми е
дал и второ го цакам с таксите
така дори дори като прехвърлям пари от
същата банка в същата банка така и
а сега въпросът е следният че а освен
това ние нали имаме банките имат
експозиция къмто а такива как се казват
ипотеки а бизнес заеми а кредит карти и
така нататък и така нататък много малък
процент от парите са реално депозити
останали в кеш всичко останало по
някакъв начин са завъртяни парите нали
нали сте чували израза парите трябва да
работят нали как работят парите като ги
дам назаем там като ги инвестирам в това
като ги направя това нали трябва да
работят по някакъв начин парите сега
въпросът е какъв е проблемът каква
грешка са направили банките връщане се
пак по тоя туит и пак ще го прочета
защото е много важно диляне слушай
банките ще банкоти защото купиха
държавни облигации които в
икономическите учебници учебниците по
економика те казват че те са безопасни
какво стана с облигациите сринаха се с
40% близо 30% сино се сринаха защо как е
възможно това нещо което е безрисково да
се обезцени с 30% как е възможно
елементарно възможно е защото се
вдигнаха лин с
най-голяма скорост не знам колко години
насам цялата история ли бе беше от 50
години насам ли беше не мога да се
сетя и съответно ако искаш да изкараш
парите от тия облигации не можеш трябва
да ги изкараш на зверска
загуба в калифорния
регулаторите затварят силикон val бан
svb в
най-големият фалит на банка от голямата
сесия 10 март 2023
година first republic b trading like hy
за какво става въпрос ските за какво
става на въпрос цената от 100 пада до
под 50 и се връща 70 като един shit
кой
first republic bank и са priv to surv и
priv to
с когато една банка
фалира никога не фалира една банка има
каскадиране голямо не се намеси да спре
домино
ефект
това нещо го чакаме от една година насам
да започне от една година насам аз
повтарям че тия малумници вдигат
лихвените проценти при някакви параметри
които са абсурдни
абсурдни имаме зверска
инфлация имаме облигации които са
паднали с 30
процен имаме редица
банки и пенсионни фондове които бяха на
ръба на фалита и буквално на
животоподдържащи системи стоят месеци
подред и тия неща са такива дето не
знаеш кога ще се счупи не знаеш и не
знаеш сега в момента ей това ли е вече
повратният момент в който ептен зверски
ще почне доменното да
пада но видяхме какво се случи в япония
нали как изкупуват тези облигациите нали
централната банка на япония коментирали
сме го много пъти последните месеци
видяхме в англия какво стана
коментирахме го много пъти какво стана в
това в обединеното кралство как се
намесиха да спасят пенсиите на хората
кредит сюз също е коментирам от една
година насам от една година на сам
коментираме кредит или може да е девет
месеца няма значение но много време вече
е коментираме много време просто те се
борят с зъби и нокти да не фалират това
се случва и всякакви схеми измислят
включително 6% 6,5% лихва за да
привлекат свещ капитал за да не
фалират republic b гле гледайте за какво
става въпрос
акциите силикон valy bank ceo е продал
3,5 милиона във вид на акции през
последните две
седмици вие разбирате ли какво
прочетохме току-що защото това е нещо
много важно
ти си шефъ на банката ти си главата на
банката тоз най-отгоре дето големите
проблеми ескалират до теб ти чуваш за
тях и ти продаваш акции на собствената
си банка която ти
менажираш тоз вика ей това е то да нямаш
срам но не е нищо учудващо или нещо
което да се случва за първи път продал е
достатъчно колкото да може да си плати
за адвокатите след това и този вика вика
капитан на кораба реши да не потъва с
кораба нали знаете репликата капитан на
кораба потъва с кораба то си казвал
човек аз няма потъвам потъвам с кораба
знае че банката е супер зле знае че
фалира и казва човек аз се от ърм от
моите акции защото знае как знае
информацията стига до него информацията
стига до него ескалират проблемите до
него шефът няма пари шефът идват
сметките шеф ели си какво и тоя човек
акциите ни още не са паднали аз сега ще
дъмп на всичко дето имам да изкарам
кеша тоз fucking
legend oh my
god
то само забележете кога започва продава
на 28
февруари не 26 февруари е продал
what are
suggesting познай
какво и банката естествено имало много
разпродажби от инсайдъри през последните
няколко месеца скивате за какво става
въпрос ски продажбите до който достигне
информацията какво се случва и че
фалират почват яко да продават и само
забележете за всеки продал има някой
купил значи някой миличък дето
примерно купува индекс
от акции на банки нали нали има логика
има индекс нали като s&p 500 да jes не
знам си какво индекс с просто топ 50
банки в америка то не знам 50 банки дали
има но това е друг въпрост и такова и
купува индекса диверсифицирано във
всичките банки не знам си какво някой
автоматично инвестира примерно по 50 по
$10000 нали всеки месец от заплата като
дойде и разбираш
ли докато някой автоматично купува
на тия банки
акциите хората работещи за банката вътре
в банката с информация какво се случва с
банката си разпродават масово акциите що
значи раба пото бе брат какво да
притежавам кораба представете си все
едно това е равно на капитана на кораба
на титаник
като тръгва титаник да потъва да се
обажда на брокера си през
1854 година която година беше титаник и
да каже пич продай ми всичките такова аз
знам че притежавам 0,13% от кораба от
титаник продай моята половина някой ще
има кой да го купи продавай наред вземай
кеша това е реално докато тва кораба ти
виждаш ти той се пълни с вода той два
часа ще потъва ама теб ти е ясно че ще
потъне и още останалите не са разбрали
че корабът потъва това
става
и гари гесър който е регулатора който би
трябвало да защитава инвеститорите
защото отново аз това всичкото го
обяснявам защото инвеститорите в момента
биват прецакани тия които имат исай
информация се възползват и дъмп ят на
нищо неподозиращите нормални инвеститори
ариен който е security exch com ch който
се очаква да защитава
инвеститорите няма да направи нищо
погледни само нанси лоси и всички
останали исай
рейдъри иска да видя тука ли е на между
другото ако беше и в тоя списък направо
щ да умра от смях а не я
виждам
кали се
пише коко направи
че
what the
fu цъкнах ли анду не цъкнах
ли
oh mein
got
и и ишъ пак беше с правописна
грешка аз двойно мли е чакай маком го
цялото точно това предния път защо не са
напълни това а тоест двойно м и двойно с
естествено това трябва да глава на бук
тъй времевата линия на silicon valy
бан как се стигна до колапса първо
излизат слухове че
sbv има
а такова има риск къмто
а лихви на за 91 милиарда такива такива
а облигации
svb заявява че
разпродават портфолио от 21
милиарда време на тая
разпродажба те заключват загуба във вид
на 1,8 милиарда svb заявява че 2,3
милиарда
акции собствени трябва да продадат за да
могат да си покрият загубата от
облигациите съответно започва банн
хората почват изтеглят парите и хората
които държат от хората които държат кеш
вътре при тях на стойност над 250 000
което е лимит докъде си защитен от
държавната такава държавната
застраховка кредните агенции започват да
намалят рейтинга на svb съответно
започва все по-голям по-голям натиск
върху другите банки и се изтриват 80
милиарда от от а цената на акциите на
банките а само днеска другото ето тука
само забележете силикон valy бан 60%
пада акциите silver gate 42% падат
акциите jp morgan 5 5,4% bank of america
6,2% уес фрго
6,1% 2008
година добре
дошли
мале и още пад 60 само забележете 80
милиарда се изгубят от капитализацията
на банките като 60% са паднали акциите
на svb и още 22% след като вече затвори
търгуването за деня тъй като това е
вчера ако svb фалират наистина това ще
бъде втората най-голям банков фалит в
историята на съдените американски щати и
най-големият от 2008
година и то и тзи вика добре не мога да
разбера защо им се е наложило да
разпродадат своите облигации на стойност
милиарда и този вика защото
феда това банката как се казваше това
централната банка на съединете
американски щати
вдига базовия лихвен процент който е и
на
облигациите съответно става така че
банката те получават по-малко авид на
лихва
отколкото банката трябва да дава на
депозиторите си за да си оставят парите
при тях а ако депозиторите искат да
напуснат те трябва да имат ликвидност и
заради това разпродават 21 милиарда за
да имат ликвидност разбирате ли надявам
се че разбирате чакай малко ще пусна
анкета разбирате ли всичко това нещо
което го обясняваме с банна с тия
облигации и така нататък разбирате ли
какво се случва пусна нова анкета че да
знам както ги обяснявам нещата а аз ги
разбирам аз ги разбирам а не знам
обяснявам ли ги достатъчно добре че и
вие да ги разберете а така значи пускам
анкета разбирате
ли чувствате ли не просто чувствате ли
че разбирате
какво покри ема
обции по
облигации не
са да или не да не или
горе-долу не гласувате само ако ама
ептен човек тоз на китайски ми говори
слушам някой друг ден ще
го не бях не
съм градовете са новите затвори ме на
до така е пламене ще ме цакаш с пари
какъв човек се оказа ей шегата не я
хващам за какво беше това а защото името
съответства ли с петър какво говорих там
че аз съм банката дължи на този $200 200
лв държа на този 500 държа на оня ади си
колко благодаря на бухала за 5 лв типа и
по-рано имаш още един тип ето го на е
вируса 20 лв да гледаш дук на живо
безценно благодаря ти много за типа
оценявам ги много тези а типове а отново
не ми е до 5те лв или 20-те лв в щатите
във рида много са скъпи нещата в смисъл
че тука едно ено кафе е $5 10 лв тука
едно и 20% бакшиш естествено така че $5
стават $6 нали тъй а да не говорм че $5
на много ме става от такова кафето и по
$6 капучино и така нататък та а та не ми
е до парите но ми е до това че за мен е
абсолютно доказателство че хората
оценяват съдържанието защото някой за да
даде пари трябва наистина да оценява
съдържанието ако не го оценява няма да е
пари не че ако не го оценява няма да е
пари ами какво искам да кажа абе просто
гарантирано аз съм сигурен че тия хора
които дават по някакъв лев било то са
патрио или през типовете или по някакъв
друг начин аз знам сигурен съм че тези
хора наистина оценяват съдържанието
иначе не биха го направили никой не дава
пари ей така за нещо никой така че съм
безкрайно благодарен на всички хора
които са триони айде много набързо да на
тогава просто спомена първо споменавам
нашите партньори бонекс линкът е долу в
описанието реферален регистрирайте се
днес ако още не сте се регистрирали за
да получите 15 бонус usd дето сте се
регистрирали по време на мечия пазар
като станете а техен клиент през моя
реферален линк сигнализирате на bonex
единственият партньор а на канала за
това че има смисъл от нашето
партньорство и виждате последният ми
долар ко то врече съм закупил още 0,05
биткойна което значава че вече имам 0,15
юху а вече съм почти в топ 1% биткойн
холдър най-главният начин по който може
да подкрепите канала е с 10 лв на месец
ако станете ниво ниво 1 patreon линкът е
долу в описанието или с 20 лв на месец
ако ста те ниво д patreon долу линкът е
в описанието отново 10 лв на месец
означава едно кафе че ме черпите на
месец а 20 лв на месец означава че
черпите една пица на месец да речем от
$1 то няма пици по $10 човек както и да
е ниво три patreon означава $24 какво мо
може да си купя щати за $24 а два два
триона ако има по ниво три ще може да си
повикам убер да ме закара от точка а до
точка б ниво четири patreon става вече
интересно защото има достъп до гласно от
репортите които аз пиша и до по-скритите
канали в discord включително и
специалния канал на ниво 4 патриоте
който е най-специалният канал ниво три
има достъп до discord платените
материали където различни а а други
патрио както и аз самият споделяме
информация която идва от
други там примерно от време на време си
коментираме примерно кой купува дипа кой
не купува дипа и така нататъка ниво пет
има достъп до един път в месеца
30-минутен разговор ако пожелае не всеки
се възползва от това ако пожелае има
хора които го правят веднъж на няколко
месеца хора които го правят веднъж на
година има хора които са станали ниво
пет patreon са го пипали и никога не са
ме търсили за абсолютно освен това искам
само да мина и през crypto.com
последните дизайни са ето този и а абе
трябва да има още един то не излиза има
един такъв като game of thrones много е
як но виждаме ей тая тенска това е
последният дизайн който може дате от
crypto.com има сива бяла червена или
синя ето го ето го и последния дизайн
този дизайн който е тип game of thrones
ice and fire супер яка е тениската има
на червено на сиво на бяло на черно може
да си закупите нска е тука избирате цвят
примерно черен избирате размер примерно
ел голям и ти примерно мъжка натискате
купи и цен цента в момента защото е
първата една седмици с намаление 5 лв 30
лв иначе после ще стане 35 лв тя а освен
това може да си купите там чаши и
някакви други неща може да разгледате
сайта и не на до място много е важно
леджър купувате си жр задължително или
през рефералния линк от официалния сайт
или директно от нас избирате leger nano
x не leger nano s+ купувате една бройка
а а си държите там криптовалутите на
сино място защото отново за какво
говорим в този епизод каунтър парти риск
не позволявайте да бъдете зависими от
други хора $400 са м изкарани от таксите
0,14 етера 0,0 един биткойн по
благодарение на unis пасивен доход ако
не знаете това нещо какво означава и как
се прави долу в описанието е линкът до
ми курса който е час и половина нещо
такова където обяснявам за
а борсата uniswap как работи и така
нататък може да изгледате безплатно
седем от лекциите за останалите трябва
да платите и освен това ако не знаете
как се ползват флашките за 20 може да си
закупите курса който обяснява как се
ползват флашките какво представляват
защо са сигурни как се прехвърлят
криптовалути до тях от тях как на една
флашка да имате множество на брой
портфейли нещо което горещо препоръчвам
така нататъка
добре давайте да продъжаваме
напред аз през чата
мина бабите в петричко и на други места
седят каквото им е донесъл внук от
холандия и
белгия
правих покупка с кредитна карта погасих
я после по не пристигна а бях ренат рета
ми карта стана
ха да ми кажа че не
може такса теглене до 1000 лв дска 7
лв
биткойн имаше армия когато ислямска
държава беше блокиран финансо ите
продаваха нелегално петрол на турция за
биткойн и плащаха за техните делници в
биткойн тогава биткой удари 20
000 нете
лайка
2 благодаря за ти сега давайте да
продължава го
затваря
затварям цялата застраховка от
правителството в нея има пари подготвени
за да се изплатят при нужда
застрахованите 125
милиарда а в момента банк рна който се
случва изисква
милиарда има още 9 000 милиарда
които fdic в момента застрахова има
много незнайни незнайни пред нас сега
това е така е написано че малко трудно
се осмисля та написа че малко трудно се
осмисля но сега ще го разчупя на части
само преди това искам да видя дали сте
разбрали какво
обяснявам чувствате ли се че разбирате
какво покриваме на тема облигации лихви
на облигации защо не са рис и така
нататък да 50% не 24% горе-долу 27%
радвам се радвам се че поне половината
разбират другите половина що го да
разбират тъй
значи сега благодаря за типа социално
зло тъй значи
сега цялата банкова индустрия в нея има
10 трилиона които са застраховани
разбирате ли 10 трилиона дола са
застраховани парите с които са
застраховани е
0,12 което означава че не повече от
1% от хората които се държат парите в
банката не трябва да имат нужда от тая
застраховка ако повече от
1% имат нужда от тая застраховка това
означава че парите във фонда на
застраховката няма да са достатъчно за
да покрият защото какво означава
застраховка примерно куп застраховка на
автомобила или застраховка на колата от
пожар на на на от пожар или от
земетресение нали природни бедствия или
от не знам си какво от кражба си
застраховам телефона и така нататък и
представете си обаче че застрахователят
който ми взема парите държи ги някъде
тия пари прави нещо тях изведнъж ужасно
много хора имат нужда да си поискат
дължимото спрямо застраховката примерно
падне градушка примерно а има
земетресение и много много имоти биват
порутени на много много голяма стойност
изведнъж примерно имоти примерно за 100
милиарда биват рушени а застрахователи
има 1 милиард спестени готови да
изплащат как да изплатят разбирате ли
каква е ситуацията в момента банковата
система в щати 10 трилиона са
застраховани с 0,1 трилион на всеки 00
застраховани $1 е наличен за обезщетение
което означава че не повече от от хората
т трябва да имат нужда да се възползват
от тази застраховка за да може да има
достатъчно
пари то свика въпросът е че от тия 125
милиарда които има застрахователя 175
милиарда а а които са в това в там унс
банка само 24 милиарда са подкрепени от
застраховки останалите са над лимита
което означава че просто ще бъдат
загубени просто ще бъдат
загубени много са зли нещата това
означава рахме спада на
акции 18-тата най-голяма банка в
съединените американски
щати това е най-голямата нали фалит на
банка от голяма рецесия насам така в н
йорк казват банковите регулатори поемат
контрол над silicon vy b по време на
най-големия нали фалит то вика това ли
е тая финансова среда традиционни
финансови компании които са comp and
regulated r което означава следва всички
регулации все пак са в банковата сфера
това не са нерегулирани криптовалути
това са банка брат има банков
лиценз и фалират като дължат милиарди на
хората разбирате ли че парите загубени
от тази една банка са повече пари от
всичките крипто смо до момента разбирате
ли какви какъв е мащаба май това
трябваше да го кажа по-рано че да
разберете мащаба само тази една банка
която фалира в
момента ако хората си загубят парите все
още не
знаем ще се загубят повече пари от
фалита на ftx помните ли какви бяха
парите при фалита на ftx помните ли
дайте ще пусна анкета да проверя а колко
добре ги помните нещата
колко пари се загубиха при фалита на
ftx 100 милиона 1
милиард 10 милиарда нали плюс-минус няма
нито една от цифрите няма да е точно и
примерно 50 милиарда
колко пари се загубиха при
ftx след това ние имаме нали хакове на
бриджове хакове на борси бинан нали
загуби 600 милиона което е под 1 милиард
600 милиона звучат много пари е под 1
милиард а отново тая банка е 175
милиарда разбирате ли много сериозни са
сумите много сериозни са
сумите то вика и това ли
е
с други
думи да проверява и ти следваш всичките
техни правила всичките техни изисквания
нямаш никакви глоби нямаш никакви м
какво защото нали не ги глобиха и ги
изкараха от държавата
нали е си какво ги изкараха от държавата
кракен е си какво ги изкараха от
държавата не изва не може не знам си
какво не може не знам си какво и така
натъ sec не знам си какво нареждаха
нареждаха нареждаха крипто
компаниите всички пари всички пари които
се загубиха от фалитите на целзиус на
ftx от us luna и от не знам си какво
друго всички тия пари всички хакове defi
хакове последните две-три години всичко
заедно е по-малко от тази една банка а
тази една банка ако падне най-вероятно
ще падне тя ще бутне и друга тя ще бутне
и
друга многократно като казвам
многократно нямам предвид два пъти
повече имам предвид 5 10 20 50 пъти
повече 100 пъти повече потенциално пари
ще са
загубени или ще трябва да бъдат на
принтирани и с други думи бел ще стане с
други думи всички ние заедно ще платим
цената
нали за да не може точно определени хора
да загубят сериозни суми всички останали
ще загубим благодарение на
инфлацията правилно сте гласували точно
така е 10 милиарда 58 70% правилно
хората 10 милиарда загубиха аламеда
грубо 9 милиарда и ето си колко беше там
в началото пише 8,8 8,9 нещо такова
после на девет стана грубо 10
милиарда
аз лично се кефя въобще не ми пука да
фалират човек не ме интересува не че
искам хората да си губят парите обаче
обаче
аа за мен цялата тая индустрия е една
мафия и ако мафията
фалира нека да
фалира
просто нека да
ди и тоз о оно oh dear god massive бе
out in coming преди пет часа преди пет
часа джим крамър който винаги каквото
каже се случва обратното винаги 2008
година часове преди да
фалира н brother тоз по телевизията
казале brother никакъв шанс да
фалират та джим крамър jp морган и са
fort други ми каза никога няма да
фалират
jp diamond о хваща се за устата щото ли
такова щото не иска да
такова
never
човек
jp morgan
gone го пусна във facebook
г
кой по дяволите гледа всичките тия банки
как фалират и си мисля о човек по-добре
да взема да си продам биткойна буквално
разбирате ли биткойн е буквално
застраховката от другата страна на
фалита на банките защото като се фалират
банките има два две възможности или
хората ще си загубят парите или ще има
инфлация защото са принтират пари това е
това е това е това са двата извода бе
това двете неща които могат да се случат
като валира банката или хората ще
загубят парите или ще напечатат пари за
да спаси банката това е друг друг избор
няма и биткойн буквално е застраховката
на сегашната финансова система ако тя
тръгне да се руши да има нещо друго
което да използваш да има нещо друго
което да те спаси да може
хиперинфлацията като дойде ти да държиш
ликвидни пари ликвидно нещо което е
дигитално което може да разменяш на
навсякъде по света и пътуваш навсякъде с
него без то да е фиатна валута която
може да влезе хиперинфлация и кой по
дяволите си казва о човек банките
фалират дай да си продам
биткойна въпреки че цената падна 67% от
биткойна не е местен от една година
насам отново напомням че имаме discord
сървър и в discord сървъра хората които
са
ниво четири и
нагоре могат да виждат ето този канал
който се казва гласно вътре в него
гледаме какво се случва върху блокчейна
как се местят кой откъде докъде се
местят и така
нататъка тажа поизморих се имаме още
доста задържани но ще го примерно утре
завършвам с ето този туит който е
следния биткой zen в резултата 2008
година финансовата криза сатоши накамото
създава една спасителна лодка която да
защити хората от следващия следващата
разруха следващия фалит на банките
изкарайте си биткойните на ко stage на
флашките чакайте и просто да не ви
мислете за цената на биткойн надолу ли е
нагоре ли е няма никакво значение в
момента просто има волатилност и със
сигурност ще има още много волатилност
аз лично няма да се учудя ако биткойн
падне до 10 000 но ако седна днеска да
продавам биткойн с цел да го купя
обратно на 10 000 това означава че ще
спекулирам това означава че не гледам на
биткой като на застраховка като на моите
спестявания а гледам на него като на
казино аз не съм казино играч просто не
имам свободен капитал в готовност съм да
закупя още биткойн и на 18 000 и на 16
000 и на 15 000 и на 14 и на 13 и на 12
и на 10
000 нямам никакво намерение да
спекулирам да пипам леверидж или каквото
и да било в резултат на финансовата
криза 2008 година и фалита на
безразсъдните корумпирани банки са точно
са точна ка мото създава една спасителна
лодка за да може да защити
нормалните хора като мен и вас от
следващата разруха която ще доведат
банките която най-вероятно се случва
днес пред очите просто си изкарайте
биткойните на флашките вземете си флашка
линк е долу в описанието или от .com или
от официалния сайт и спете
спокойно че притежавате нещо което
никой вам ви приятна лека вечер и ще се
видим може би
утре
ja