Тест, тест, тест.
Готово.
А, момент спра мониторинга. Готово. Пак
промених някои настройки по микрофона.
Би трябвало да е окей. А
сега много съдържание имаме, през което
да минем, така че а директно започваме
с P Network. Този туи твърди, че е бил
паднал с
50% P Network Coin Market Cup. Я да
видим това въобще вярно ли
е? Ми въобще не е
вярно. Добре, вярно е.
What the is going
on?
Майко, майко, тези глупаци. Честно, не
мога, не мога, разбираш ли? Не
мога, не
мога. Във физическа болка съм, като
гледам графиките на шитните, разбираш
ли? Във физи нещо просто минаха години.
Просто вече съм алергичен към такива
простотии, разбирате ли? Просто не мога,
не мога повече.
Какво се случва тука по дяволите с тая
графика, разбираш
ли? С бах ти пъмпен дъмпа. От 50 цента
отива на дори 53x и след това се връща
пак на 50 цента. В смисъл не е окей.
Какво да ти кажа? Не е
оти колко хора са се набутали между
другото ей тука горе да купуват върха,
защото са били като излитаме човек
последен шанс. В
смисъл ай тъй това е. Няма какво.
Да
го Ох, добре. Айде тайна просто. Айде,
айде да видим.
Айде какви глупостичета. Обикновено са
някакви скамърски тия
постове. А, добре. Окей. Достатъчно
време отделихме. Продължаваме
напред. Продължавай напред.
Само
5,4% от всички биткойни са останали да
бъдат
изкопани.
5,4% някаква пълна
лудница. Какво се случва в чата? Чакай
малко да отворя чата в нов прозорец, да
ви видя какво
правите. Така,
така, така, така. Така, така, така,
[музика]
така, така, така, така, така, така,
така.
За какво говорите,
бе пичове? Тук някой знае ли как да се
купува биткойн без KYC, тоест без да
давам лични данни? Някой да ползва
такава
платформа? Имаше май някакви non Kac
платформи, но по принцип ти ако искаш да
купиш с а пари в Revлют или пари в
банката ти или пари в не знам с какво,
ти тия пари трябва да ги изпратиш
донякъде, така че си оставяш digitalйс
така или иначе, нали? Аа, първо, второ,
аа така че мисм беше, че единственият
шанс да купиш nonн и биткойн е с кеш или
с други криптовалути. Това е, нали?
Замисли се в смисъл как да стане, нали?
Как да стане? Как да стане, като ти имаш
нещо, където е KYC, нали? Парите в
банката, те са KYC, no your customer. Те
знаят кои са и ти си като искам да купя
такова, искам да купя Bitcoin non Kac.
Добре, как да стане тия пари по банката?
Кажи им как да стане, нали? Дори да е
някаква KC платформа, реално замисли се.
Ти изпращаш пари от твоята банка до тази
платформа. Те дори и да не ти искат
данни и не знам с
какво, банката знае кой са по
принцип.
А така че
да, честно казано Киро Брек ще се окаже,
че е прав. Кеше е
цар. Киро Брейка, гледаш ли? Прав си,
прав си излез, човек. Тъй.
Какво мислиш, че има шанс цикъла да
прескочи в 2026? Има немалък
шанс. На 150к ще има ли парти в Дубай?
Хмм. Интересни въпроси
задаваш. Добър ден,
Дукери. През 2021-та в Discordа много се
надъхахме, че ще държим до 1 милион. А,
да видим колко ще издържим, като аз
заявявам, че стигнем до 1 милион във
fiat, няма да продавам, а ще
разменяме. And we give it back to you,
the people. За какво
говорим? Така. Сега благодаря на Нетко
Пърликов и на Александър Стефанов за
двата
типа. Микрофонът този път е по-добре от
всякога.
освен ако не е набарал някой чужд банк
акаунт. Така, давайте да продължаваме
сега. Аа това ми е homeфиed, няма
значение. Продължаваме напреде. Значи
сега първо не знам дали разбрахте, обаче
а в
Австралия а съд съд, определен съд е
решил, че биткойн
е пари.
И тъй като е пари, нямаш capital върху
парите. Разбирате
ли? Разбирате? Няма capital върху
парите. Ако аз заменя моите левове за
долари и после обратно долара за лев и
получа повече левове, нямам capital аген
върху това нещо. И в
случая съдът е казал: "Ама биткойн е
пари, форма на пари. Но какъв капитал
агент сти 5
лв. И съответно ако това нещо се издържи
и мине през Върховен съд и така нататък
има шанс хора вече плащали данъци да
трябва да им се върнат парите 640
милиона. Сега ще видим дали стигне чак
до там. Ама дори moving for да бъде
такова. И друго това нещо ще се даде
прецедента. Разбирате ли? В цял свят ще
може да тира вече на биткой пари какви
данъци? В Америка
са подписали вече официално The Genus
Act, който а е забin а
законопроект и това нещо прави агалфърк
за stable coinните, където на 100% да е
ясно какво, защо ишуъри, какви резерви,
как не знам си какво и така нататък.
Окей, така.
Та това е положителна регулация на тема
биткойн, която се е случила сега. Окей.
Сега, тая седмица, вчера, оня ден, преди
два дена, няма значение. Май даже
днеска. Така. Вчера, вчера, намер. Така.
И прескачам
до ето този клип.
Той казва, това, което той очаква, е до
2300. Това е само след пет години, нали?
До
2300 ще бъдат най-големият
държател на щатски дълг в света.
Майко, това е брутално. И знаете ли
каква е механиката? Не знам дали я
разбирате, затова ще мина набързо през
това. Слушайте, да кажем, че аз получа
заплата. Да кажем, че заплатата ми е пет
бона. Окей. Аз си получа заплатата.
Заплатата е пет
бона. Тия пет бона идват нето. Нето не
бруто. Данъци, манци настрана. Пет бона
идват в моята банкова сметка. Окей.
Тия пари са в
банката. Реално банката ми ги дължи.
Един човек много добре го обясни.
Каза: "Парите в банката не са
депот, защото те ти предлагат лихва.
Когато някой ти предлага лихва, това
означава, че е заем. Това не е депост.
Та имам пари в
банката и тия
пари те не са купили с тях облигации,
нали? Банките имат определени регулации,
които ги натискат задължително да имат
облигации, не знам си какво, определени
резерви, определен ратител между а
дадени заеми и депозити и така нататък и
така нататък. Но ещественото е, че
когато моята заплата дойде и пет бона
отиват в банковия ми акаунт и там пише
5000, тия пари не са отишли за
облигация. Не са, нали? Това е на 100%
ясно. Разликата е, че при stable
койinните близо 100% от парите отиват в
облигации и stable coin я Google.
stable point in
circulation
defма 240
милиарда в момента има stable coiny
виждате значи с 2020 когато започва
канала 2020 те са били 15 13 милиарда
майко
майко това нещо направо ще го
аа скрийншотна ей
така и ще го пусна във Facebook групата.
Линк до Facebook групата има долу в
описанието. Добавих и линка до моя
Linkнin. Може да ме последвате. Поствам
редовно.
Аа дея А чакай, чакай, че английст
напиша.
Когато започнахме канала и
общността е имало малко над 10
милиарда stab
койни, което за времето
си пак е било голямата
работа. 10 милиарда. Това е 1/4 от дълга
на България.
Днес
обаче едва пет години
по-късно те са на колко милиарда са? 250
ли?
Близо 250
милиарда. Лудница. Според мен това
наистина е лудница.
Ако не сте във Facebook групата, линкът
е долу в описанието.
[музика]
Лудница. Честно не бях осъзнавал, че чак
толкова сме е порасналоб койн маркет.
Jesus 2021 по време на булмаркета, нали,
от 10 милиарда отиват на пика, когато е
50-60 милиарда, нали? Следващият връх,
когато е октомври, ноември или когато
беше 100 икусур милиарда. стига до
абсолютен връх от близо 190 милиарда
дъно по време на мечия пазар. Също то
мечия пазар дъното е тука на 130
милиарда от 180 продължава да изчезва
малко капитал до 120. След което като
тръгне нагоре, гледайте къде сме вече.
240 милиарда.
А, видях, видях звука на видеата. Видях.
Ей сега ще го
такова. Такова го. Разреши
го. Лдница.
Та и наистина тия тия пари не на всички
stable кони, но особено на USDT, на
тетър отиват в а облигации облигации на
Америка.
Уау, човек, чете ли се вчера какво
покрихме за Рей Алио? Какво вика? Ще се
случат неща, които не са се случвали,
докато сме били живи, а човекът е на 70
години.
Но неща, които са се случвали в
историята и съответно имаме прецеденти,
знаем какво се случва, когато една
държава има голям дълг и не може да го
плати, прави едно от три неща.
или насилва другите държави да им
купуват
дълга или казват те са лоши, така че ние
няма да им върнем дълга, които им дължим
или че туй просто казват: "Пичове, не
може да си върнем дълга, дайте да го
намалим, защото просто не може да го
плащаме. Много са високи вноските. Дай
се пре да говорим, защото иначе нищо
няма да получите. По-добре получите
нещо.
Рейлио казва това нещо
идва или говори глупости или
най-вероятно знае много добре какво
говори. Ако парите се налеят в чрезбъл
койни, това ще е чисто приентиране на
пари, нали? Замислете се. Това ще е
чисто някакви положителни регулации с
цел да се освободи капитал, да се
напринтират такива, как се казваше
stable койни, които да държат те дълга.
Америка съответно дължи на stable
coinнира парите и така нататък. Така.
Това е Q. Това е
Qutтифниing. Ще видим какво ще стане. Но
всеки случай за крипто, не за биткойн,
за крипто от цялата индустрия и особено
за stable койните, това което казва тоя
човек е а означава, че край. Никакъв
шанс да баннат крипто, никакъв шанс да
забранят нечета, никакъв шанс не знам с
какво, защото са намерили дупка в
системата. Дупка, не дупка, а нещо,
което може да запише, запълни дупката в
тяхната система, нали? Нещо, което да им
купува дълга, който никой друг не иска
да
купува. Bitcoin treasuries and I think
there is no better way to unleash
long-term growth and create lasting
value for shareholders than adopting
Bitcoin which is why I'm so excited to
announce that I just joined the board of
directors for Semler Scientific. Semler
was the second US public company to
adopt a Bitcoin treasury strategy and
today Semler has the fourth largest
Bitcoin treasury in the US. Semler's
vision is medical and monetary freedom
and now they are saving lives and saving
in Bitcoin.
Eram
treyesката, която дойде до
България,
а влиза в борда на директорите на
SMLR SEFIC
И самата компания се занимава с био неща
и освен това имат аа трежри в биткойн.
Чакай малко да си отворя. Та това не
беше ли една от акциите, които купувам?
Чакай малко да да проверя, че не съм на
100% сигурен, но съм на 90%
сигурен. Да бе, иманги човек наляво съм
тука. Не малко пари. Два бона, нещо
такова. Чакай ма, гледайте сега. Чакай,
ще се види ли? Има ли тука прави дета?
Май няма правидейта на екрана ми. Чакай
малко. По $50 всеки месец, което са 100
лв. всеки месец купувам SMLR. Ето,
гледайте. Чакай, чакай.
Така.
Аре ми не мога да го
хваре пише
$50 и това месеци наред вече, така че са
се посъбрали пари.
[музика]
А единствено нещо, което притеснително е
това за дълговете. Просто не знам как ще
изгърми. Може да има корона краш
еквивалент, нали, защото сега заглавието
е отиваме на 200К след месец, нали?
Obvas шега заглавието. Не е невъзможно.
Не е невъзможно. Не казвам, че е
невъзможно и не казвам, че няма да
изпомпим един месец. Това, което казвам,
че не е насериозно заглавието, защото
въобще не го мисля, нали? Сега ще
изпомпим или няма да изпомним. Де да
знам, нали, човек. Нищо не се знае.
Просто казвам нищо не се знае, защото
наистина просто не се не се знае с тия
дългове, с тия увеличаващи се а
доходности по облигациите, защото какво
означава да се увеличи доходността по
10-годишната 20-30-годишната облигация?
Какво означава това? Означава, че
пазарът не го купува. Това означава И
сега въпросът е защо защо пазараът не го
купува? Не разбиращо. То е ясно защо и
сме го коментирали, но въпросът е е
какво правим тогава, нали? Ирейо
неслучайно казва нещата. Хората за които
говорят за дълг, не осмислят. Тоя
дълг трябва да се купи, разбирате ли?
Трябва да се купи от
някой. Не просто създавам дълг. Трябва
някой да ти го купи тоя
дълг. Виждам, че Матей Николов е написал
плане. Колко пъти трябва да влизам в тая
група? Банат ли ви? Кво става? Не съм в
час.
Най-добрият начин, по който мога да
опиша ситуацията, е следната. Скролм
надолу. Какво се случва
тука?
Аа remove comment and ban. Фактът, че не
мога да му отговоря, означава, че ми е
блокиран от личния профил. Познай защо
ми е блокиран от личния
профил. Бах ти
глупак. Така.
Та аре бе. А ето го, ето го. Поснал съм
това меме, което е тази вика: "Дай ми
$50 и ще направя каквото искаш." Има
предвид, нали, сексуални услуги. И тоз
вика: "Добре, обясни ми как работи
[смях]
биткойн. Доста добро име. И съответно
съм го поствал с предупреждение. Това не
е сексуален пост." Повтарям, това не е
сексуален пост. Трябва трябва да се
правят дисклеймъри, че са сексуални
постовете, защото иначе, разбираш ли,
били флагнати като сексуални постове. Та
шегата
настрана стана ясно общо взето кой
репортва групата и
аа и така
нататък. Има злонамерени хора, които
минават през групата, цъкат репорт на
всеки пост, не на всеки, но да.
А и като събере достатъчно репортове,
флагва се контента. След това с Facebook
се разправя, че контентът въобще не е
нарушил никакви правила и че не е
сексуален и така нататък, нали. Та та
това е положението. И мислите беше,
нали, какво ние може и ние да почнем да
репортваме чуждо съдържание, ама това ли
е начинънат? Остай, човек, остай, остай,
остай. Аа като има хора, които а им се
занимават да се занимават. А Facebook,
за мен губещият случай е Facebook,
защото колкото повече аз малкото
съдържание създавам във Facebook,
толкова по-малко а внимание се отделя на
тая платформа. А и съответно аз
издърпвам внимание на хора върху
YouTube, върху Discord и така нататък и
върху Twitter, върху LinkedIn и
съответно мисълта ми беше, че а губиш се
в случая Facebook заради това, че нямат
адекватни мерки как да се справят с
подобни ситуация.
[музика]
Byбиt става първият голям крипто
ексчейн, който да
предлага глобално търгуване на
акции срещу
USDT. И ето тук идва завъртането и
затварянето на кръга със coinните. Това,
което говорихме преди малко за
облигациите и за това как моите пари в
банката не отиват в облигации, нали?
Моите пари в банката не отиват в
облигации. Сашо въпрос като гледаш това,
знаеш ли какво направи? Първият сегмент,
който беше за облигациите, парите в
банката, казваш откъде започва, къде
свършва. След това казваш плюс и след
това отрязваш ей тоя сегмент тука, дето
пак говоря за облигациите и после двата
клипа ще бъдат съединени в един цял
клип. Така ще бъде пуснат, за да бъде на
едно цяло цялото за облигациите и за
stable коinните и защо е толкова важно.
Диляне, слушай, ако не слуша. Та парите
ти в банката стоят банката. Те не отиват
автоматично за облигации. Просто не
отиват. Много малък процент от тия пари
отиват.
Докато в момента, в който ти ми дадеш
възможността аз да
търгувам със stab койни, облигации и
основно ако ми дадеш някакъв стимул,
някакъв кешбек или каквото и ще е било и
аз си превъртя парите в stab койin или
пък stб коin ми дава де да знам 1%
лихва, който банката не ми го дава,
нали? Дайте сега ще пусна такова. Дайте
сега ще пусна анкета.
Не
говоря, не говоря за инвестиционни
програми, заключени пари и така нататък,
а нормалния ви кавички депозит, защото
той не е депозит в банката
дава
дава дава ли въпросителна и поддава ли
има се в предвид дава ли ви а лихва
Да, банката ми
автоматично ми дава лихва всеки
месец. Ми дава. Не,
моята банка не ми дава
лихва, а постоянно всеки месец. И сега
преди да кажа някоя глупост, чакай малко
да проверя.
Да, аз също получавам
Но защото не използвам българска банка.
Чакай сега сня.
Просто да съм 100% сигурен, да, да не
говоря
глупости,
но в чужда банка, която използвам,
получавам
кешбак. Не, а кешбак и аз, а лихва, като
лихвата е обвързана с лихвата на
облигациите на Америка едномесечната.
Та това ми беше мисълта,
че а в анкета беше не говоря за
инвестиционни програми, заключени пари и
така нататък. Нормално да ви депозит
банката. Дава ли ви лихва? Да, банката
ми автоматично ми дава лихва 8%. Не,
моята моята банка не ми дава лихва 92%.
И един интересен въпрос зададе току-що.
Коя банка дава лихва? Те от TBI май
дават. Иначе има и прокреate май дават.
Съгласен съм. Има TBI в България
конкретно те ли бяха, не мога да се
сетя. Някой някой беше похвалил една
банка в България, която наистина дава аа
лихва автоматично по депозитите. От
evл. Ел.
Та разликата е, че ако си държа парите в
stable
coiny
вместо в депозит банката и получавам
лихва, защото stable coinнишъ ми дава
лихва,
[музика]
а това означава,
че тия пари аз имам стимул да си държа
парите в тия блкойни и в същото време
тия пари реално отиват за облигации на
Америка, разбирате ли? Наистина има
логикал койните да
изригнат количеството от 250 милиарда.
Той каза от 2300 да станат най-големият
държател на дълг. Ми това какво
означава? Колко беше само скона? How
much US
treasuries Japan holds? 1 трилион часа
пак. Еми да. Ето 1.1 trillion in
treasures became mayда яда яда от май
месец 7ми май. Така че толкова е над 1
трилион. С другими тоя човек казва, че
той очаква до
2030 количеството а а stab койни да се
увеличи до 1 трилион и
нагоре над 1 трилион трилион и половина.
Което какво означава? Откакто е почнал
канала, като са били 10 милиарда, да се
стигне до 1 трилион, който е 100x на
stable койinните за 10
години. Човек, как да инвестирам в това
нещо? Как да инвестирам в количество
stable коin в
циркулация, нали? Доста добра доходност
дава. За доста проценти върви
нагоре. Пламенне на 150 кмай. Хмм.
[музика]
М. Отиваме до Америка тая седмица за Лас
Вегас конференцията. Между другото бах
ти имената се събират в Лас Вегас
конференцията, човек. Лас Вегас
Конов
биткойн. Миналия път президентът беше
там, сега вицепрезидент ще бъде там.
Тръмп синовете, нали не се бъркам. Това
са двата сина на Тръмп, по-големия и
по-младия. И нали той има и най-младия
барон ли как се казваше? Синтиямис. Джак
Мауърс. То не мога да се сетя кой, обаче
дето и той е в
управлението. А Майкъл Селър. А и тоз ми
е омега познат, обаче не мога да се сетя
как се казва. Тоз не ми е
познат. Това рос ли е, бе? О май год.
Това е росли, бе. Вярно. И той излезе от
затвора. Той заради това ще е на
конференцията.
Лудница.
Лудница. Дейвид Сакс.
Вярно.
Бохайнес. Влад Тенеф ще бъде там. Адам
Бак. Естествено. Пауър Ардуино. Джак
Мауърс.
Питършиф ще е там, човек. Трябва да си
направя снимка с
[смях]
Питърши. Укл, брат, ще бъда там.
Ерик Тръмп и Дона Тръмп.
Човек, миналия епизод наистина схванах
за първи път, че двамата, че Тъм Тръм
семейството как се ондж пинал заради
проблемите с банките, разбирате ли? Те
на 100% са осмислили. Ние инвестираме
само в имоти, в реални неща, не знам си
какво, тъй, тъй, тъй. Обаче след това
осъзнаваш, че машината машината като
тръгне срещу те, корупцията като те
набележи като
а враг на системата аа и те смачкват,
защото всеки един имот осъзнаваш, че да,
сградата е реална, но това, което не е
реално е, че е твоя собственост тая
сграда. Сградата е там. Сградата е
направена от тухли. Сградата има
прозорци. сградата има кабели, но ти си
мислиш, че е твоя и просто твърдиш, че е
твоя. Някой друг просто защитава теб, че
ти казваш, че е твоя, но само това е.
Разбирате ли? Докато оня, който те
защита, държавата, не се обърне срещу
теб и не реши да те смачка. Изведнъж
осъзнаваш, че нямаш имоти, нямаш пари в
банките, нищо нямаш.
Ей така са се ожпилнали по правилния
начин, разбирате ли? Защото това не са
хора, които се надяват биткойн да
направи 5x, 10x, 100x, да станат богати.
Това са богати хора. Ей това е
най-качественият, най-добрият, найякият
начин да се оренд шпилнеш, когато
стигнеш момента, в който осъзнаеш, че ти
си богат вече, но могат да те смачкат с
корупция, с полиция, с
армия, могат да ти отнемат абсолютно
всичко с един подпис на един
съдия, откупен съдия.
Така че синовете Тръмп много стар. Той
на 80 години. Много стар. Не, не е
глупав и еди си какво, но мисълта ми
беше, че той, как да кажа, не се знае
дали наистина ще хване биткойн, докато е
жив. Но синовете му аз съм убеден, че са
станали истински биткой. Окей.
Рейсмер ще идва и той, което е
интересно, що той нали се беше покрил.
Аз като почнах да се интересувам от
биткойн, той тъкмо се е бил покрил и аз
вече не го знаех и след това се почва да
се появява, но е без съмнение истинско
такова истинско OG.
Bitcoin Educator Тешиткойри от Outcoin
daily.
Гледай има ли някой друг, който да ми е
интересен. О, Робърт Малон ще бъде там.
Интересно. Рей ще бъде там.
Ин ще бъде там.
Славиш
млоб и така нататък и така нататък.
Сега не ме интересува какво си
мислите,
обаче и коси мисробй
обаче AI наистина е голямата
работа. Наистина идват големи промени
заради AI.
Deep Google de and Disney research to
build Newton the world's most advanced
physics engine is going to be open
source in July. It's incredible what you
can
do. It's completely GPU accelerated.
It's differentiable, so you could learn
from experience. It is incredbly high
fidelity. It's super real
[музика]
time. Това, което яко а
напредва you
more say with me more be, you know, 60
to 80
billion and so AI agents will be
everywhere how they run
NVIA. Както и да е, както и да не не
искам да ги гледаме всичките клипове, но
но кратката версия е,
[музика]
че
n1ot
n1 architecture
takeousot while training data provides
common sense and reasoning it doesn't
teach robots specific actions control so
we need better data and more of it human
demonstration data is limited by the
number of
blints
generationilvia cosm
exponenti number of real world dat
captures into a mive diverse training
dat gr n1
generalationots manipulate common e
andecute mqu
[музика]
across
many and even
multiple and with synthetic data
generation and reinforcement learning
humanoid robot developers can post train
group n1 for their specific robot and
task the age of generalist robots is
here driven by developers
[музика]
Не сме там, но отиваме натам и това са
стъпките, които показват, че отиваме
натам.
Вече човек може да си вземе резултатите
от изследвания, да ги даде на чат GPT и
той да му отговори, а като му каже
аа
какво означават тези изследвания и
рекомендации за какво да
прави. Но това настрана това е чат GPT,
безплатен публичен. Значи смятайте какви
са платените или скритите тулове, на
какво ниво
са. А
смятайте болница, която
инвестира или resarch компания, която
трябва да инвестира в AI, колко не е
просто general модел имат, ами супер
trin на много специфична дейта, нали, на
медикал дета примерно.
Та вече е факт,
че на много хора високите заплати са
оправдани от това, че те са научили
нещо, което малко други хора знаят.
Пример давам програмирането.
Защо аз съм получавал толкова голям
доход през годините? Защото
умеех, научих, знаех
как неща, които много малко хора на
улицата умеят. Всеки човек с минимална
помощ може да бъде научен как да нарежда
а бутилките по
рафтовете. А да шофираш очевидно курсът
е две седмици, три седмици там, каквото
е. по няколко часа
плюс опит една-две години и ставаш добър
шофьор. Но да станеш добър программист,
да станеш добър архитект, да станеш
добър адвокат, да станеш добър доктор,
по доктор имам предвид не само general
практи, ами особено по специализираните,
отнема много време да събереш тая
информация в главата ти, да я запомниш,
да я анализираш и така нататък.
AI ще дистърбне тези
професии и вече го
прави. Но по-бруталното ще стане, когато
благодарение на софтуера AI може да се
контролира хардуер, физическо
тяло, което да
замести физически работни места.
И ето тук имаме един пример, където
имаме едно роботче, което в
случая чисти една хотелска стая и
виждаме изчиства мивката, изчисти подран
тоалетната, свали тука обувките, взе
това с боклука, остави го долу, забърз и
така нататък. Честно казано, не знам тоя
клип реален ли е. Ако е реален, е мега
впечатляващ. Ако не е реален, няма
значение. Все едно е визуализация за
едно бъдеще. сложи нещата в миялната,
затвори миялната, пак обърса, взе си
това с
боклуците извика си асаненсора и си
тръгна. Започна с почистването на
тоалетната, разбираш ли? Само щях да
кажа, че се след като почисти
тоалетната, чакай малко. Интересно ми е
тая гъба смени ли я или същата гъбад ще
я
чисти? Надявам се, че използва друга
гъба, не тая, с която изчисти току-що,
тоалетната да почне да чисти и другите
неща. Че почна от тоалетната. Може с
гъбата от маса да изчистиш тоалетната,
ама не с гъбата от тоалетната да
изчистиш масата. Та мисълта ми беше, че
няма значение. Тоя клип реален ли е?
Няма значение. Да кажем, че е просто
CGI. Добре, същественото е отиваме
натам. Разбирате ли? Това е неизбежното
бъдеще, защото ако един такъв робот ни
струва $30 000, 40 000, $50 000, колко
ще да струва? $30 ще струва, защото
софтуерът веднъж създаден и веднъж
изграден. цената му само пада надолу.
Хардуера колко да е сложно да се
направи. И знаете китайците всичко
намират максимално ефективен начин да
създадат нещо. Та мислем беше,
Редица на брой работни
места идните 10 години ще бъдат
заместени. В Тексас мисля, че беше
вдигнали са много заплатата, минималната
работна заплата и се появява първият
McDonald's, който да е на 100%
автоматизиран. Дайте да питам игрок това
вярно ли е, защото видях го, обаче не го
проверих. Easy true that in Texas there
is the first fully automated McDonald's.
Yes, it's true. Да, истина е. McDonald's
е отворил много високо автоматизиран
тест ресторант във Ford Word, Texas,
който се представя като първия по рода
си. Локацията е еди си къде, еди си
къде, еди си къде. Дайте да го напишем
между другото. Дайте да го видим в
Google Maps.
за McDonald's
No
counter. Do have workers in the back,
but this is lerally the front door right
there. You
order you fix your food. This is the
counter for you to wa up and have you
can
use. And that's it. The rest is
for гледам в кухнята има хора.
Така че явно просто в смисъл такива
машини киоскове има от 100 години, така
че не съм толкова впечатлен от това, че
има два кьоска там да си пуснеш ордера.
Ако все още те
аа ако все още те а е нужно да подготвят
храната, не съм толкова впечатлен, но
това, което със сигурност идва,
автоматизиране на кухнята 100%. Толкова
много храна се готви всеки ден, нали?
Замислете се. Всички ядем. толкова много
храна се готви всеки ден.
Автоматизирането на хра на на
приготвянето на храната ще доведе до
намаляне на цената да си купиш готова
храна вместо да си готвиш къщи. В
момента, в който цената падне
достатъчно, ти ще си кажеш: "Човек, це
повече времето няма да готвя, ще си
поръчам а приготвена." Естествено,
качеството има значение и така нататък,
но за мен е невалиден аргумент, че а
роботът не може да го приготви толкова
качествено, колкото човекът. Просто за
мен това е тотално инвалидно.
И това, което е зверски впечатляващо, аз
мисля, че го показах на предния епизод,
по-предния, но пак ще го пусна, защото
наистина е много впечатляващо, човек.
Много впечатляващо. Много впечатляващо.
Много впечатляващо е това, защото
роботът не го виждате добре, роботът да
може да ги прави тези движения, докато
запазва баланс, без да залита, без да
пада. Много е впечатляващо, бе, пичове.
Много е впечатляващо, защото на всяко
едно движение ти сменяш центъра на
тежестта на тялото ти. След като смениш
центъра на тежестта на тялото ти, трябва
също така да се калкулира инерцията,
нали, защото инерцията може да
балансира, нали. Това е като нали знаете
как като си наклонен нанякъде, но и
падаш и това е, защото примерно се
движиш в определена посока. А скрите,
скрите нали какво правят на напреде
отиват, обаче не падат напреде. Ти
остане, то това е сигурно заради дългата
ска, но това е друг въпрос. Та мистта ми
беше, че
а или примерно де да знам абе много
примери имам като се катериш или като те
дърпат с такова под водата и така
нататък. Та скоростта оказва голямо
влияние за за това дали ще паднеш
напред, назад и така нататък. И всички
тия неща ние ги правим по дефолт. тялото
има рецептори и на момента реагира и го
смятаме за нещо нормално, нали? Примерно
като тръгнеш да да скачаш напреде от
замръзнано положение, какво правиш?
Мякаш ръцете, нали? Мякаш ръцете и
почваш да приклякаш и да се залюляваш,
да си в готовност и накрая по-силно
приклякаш и се изстрелваш, нали,
максимално си таковаш краката, колкото
се може, нали, по-напред да скочиш
по-нагоре, нали. Тия неща ние ги правим
и не ги мислим.
И ако някой те гледа и те пита защо си
мяткаш ръцете, то на теб даже ти е
трудно да обясниш. Де да знам. Така се
скача. Ще кажеш и идеята е, че това нещо
било то ДНК част от него да е записано,
било то друго просто да идва от
интеракция с реалния свят още като сме
деца, бебета и така
нататък, е много информация и тежка
информация. Робот ей това нещо да може
да го направи. Майко, вижте точно ей
това движение сега първо. Точно ей това
движение. Ей така. Ей това накрая.
Виждате ли го? Ей това с крака, където
само забележете, забележете, забележете,
че
той какво прави, какво е движението?
Вдига крака, обаче виждате ли? И наклана
тялото, наклана тялото, за да контрира,
изпъва крака, изпъва тялото и след като
изпъне крака и изпъне тялото, връща
цялото по средата и тогава вдига другия
крак и така нататък. Виждате това нещо
всичкото ние го правим без да го мислим.
За нас ни идва просто отвътре, но това
нещо са
калкулации. Много е
впечатляващо. Дайте да чуем какво е
казал а Джак Дортс и на норвежците.
Bitcoin is used not as a store value but
as a currency to move money around
between people between businesses and
people businesses and businesses as that
becomes more and more a thing which I do
think it becomes over the next year then
we can launch up we can launch cash app
in square in every single country that
has the internet and that allows us to
serve more people better faster um and
because Bitcoin is open, it's not
controlled by one company it's not
controlled by any one government uh it's
completely transparent.
people
compan transparently doing because
again principles. So financial systems
on
internet market.
Уау! Значи казва това, че биткойн, ако
започне да се използва повече като пари,
а не катора val, където просто държа
купя биткойн, държа и после чакам да се
вдигне цената, да продавам, да си купя
нещо друго.
Ако вместо това започна да го използвам
като пари, вика,
а Bitcoin тогава CAS App може да а бъде
използвана апликацията от хора по цял
свят, защото става интернет компания, а
не финансова компания, защото тя
изведнъж предлага нещо, което просто е
достъпно, ако имаш достъп до интернет.
Нищо друго не ти трябва.
Естено, той казав в момента както
работят, както работи светът, ако искаш
да направиш финансова компания, която да
предлага финансови услуги, а трябва да
вземеш лиценз във всяка една държава и
маркет by marркет by маркет от държава в
държава, държава да влизаш и да
вземаш нужния лиценз, да отвориш нужната
фирма, еди си какво да направиш и така
нататък и така нататък. Докато ако си
интернет компания, а всичко това нещо
изчезва. Съответно, нали, той каза дори
думи, иновацията е много по-бавна, много
по-трудна и конкуренцията е много
по-малка. И съответно той каза, ако
използваме като
пари, не фиатни пари, не централни
банки, не нормални банки и така нататък,
а просто интернет пари, които имат
публичен а отстъпен от всеки блокчейн и
не се контролира от нито една компания,
нито една държава, съответно много от
функциите, той казва, на държавата, на
правителството аа изчезват, не са вече
нужни, което реално е добре. Не искаме
да има повече работа за правителствата.
Искаме да няма работа за правителствата,
за да може да са по-малки, за да може да
се хабят по-малко пари за данъци и
повече пари да отиват за това, за което
ние искаме да си
купим. И светът той казва в сегашната
система не мога да строя за света, не
мога да строя финансова услуга за целия
свят. А аз трябва да строя услуга
специално конкретно за пазара, в който
аз имам лиценз и там мога да опирам.
Уау, брутално. И съответно вика, за да
отворя аз да мога да оперирам в друга
държава, аз трябва да бъда одобрен от
друга компания, нали? И съответно той
вика, че тая компания обаче вика, тя
няма моят интерес, на моята компания
интереса или на моите клиенти интереса
или дори на техните клиенти интереса, а
имат собствени интереси, които може да
са в тотално такова. Замислете се за
банките кое е по-добре. Значи нагоре ли
говорихме малко по-рано за лихвите и
опитах да вземате лихва в а таковата в
банката, в която аа а си държите парите
и
аа 90% са казали не моята банка не ми
дава
лихва са казали да банката ми дава лихва
добре бе замислете се във ваш интерес ли
е да или не да получавате лихва ми
естествено че е във ваш интерес да
получавате лихва добре втори въпрос в
интересът на банката ли е да да ви
изплаща лихва, нали? Вие естествено, че
не е техният интерес да ви изплаща
лихва, нали? Замислете се. Има конфликт
на интереси. Това, което е добре за вас,
е зле за банката. Банката естествено
гледа себе си, разбирате ли? И в случая
той казва:"Аз ако искам да предлагам
моите услуги, защото са много добри,
конкуренти са и така нататък, за да
отида на нов пазар, трябва друга
компания да ми одобри, но тя буквално
може да бъде като" "Аз няма да ги одобря
тези, защото не е добре за мен."
Разбирате ли? Става конфликт на интереси
и вместо хората да получават най-добрата
възможна услуга, те получават някаква
услуга.
get more interested in it. I don't
believe in Bitcoin and final stage
value. But I think it's a necessary part
of the path to get to
той казва, а оня го пита, дали какво
трябва да се случи, за да може биткойн,
нали, да го постигне това нещо. И той
казва: "Според мен се случва колкото
повече цената на биткойн се качва, нали,
беше стигнала 10 000, после 20 000,
после 50 000, 60 000, 70 000, 80 000,
100 000. Та колкото повече се качва,
толкова повече хора появяват интерес.
Колкото повече хора появяват интерес,
рано или късно осмислят биткойн,
започват да притежават биткойн. И
съответно той казва, "Не вярвам, че
дългосрочно крайната функция на биткойн
да бъде просто сстовна сметка." Той
каза, "Аз вярвам, че биткойн ще се
използва като пари." И съответно вика
обаче нали както аз постоянно давам
примера за пеперудата и за какавидата и
за гъсенецата, той казва, че просто
биткойн минава през своите стадии, през
своите фази, нали. Невъзможно е да
очакаме от него директно да бъде а в
последната си фаза, нали.
И съответно той казва, следващата
стъпка, след като биткойн очевидно вече
е стора value и хората инвестират в
него, е да стане замин, за международни
преводи, за да може един бизнес да плати
на друг бизнес, да може един човек да
плати на друг човек, който се намира в
друга държава. А, мисля, че го бях
споменал вече добро открипто на един
приятел а
от Швеция, Суидн, а му плащам винаги в
биткойн за всичко, за абсолютно всичко.
Какво трябва да направим или нещо, ако
кажем дай да купим медици, какво трябва
да разделим парите, аз винаги след това
му плащам биткойн. Винаги.
options and then it gets to currency as
people get more comfortable with it as
they see that it's not going away
Bitcoin is over close to 16 years old
right now um it's never gone down it's
never had a security issue. It has no
leader has a completely open red map and
it's determined by a consensus
development model. These are all really
incredible ways to trust it as a
currency. Um, so as it becomes more
understood and it feels like it's going
to last, I think people will trust it
more and more as like this is a way I'm
moving money to my family now and this
is the way I'm buying coffee now and
this is the way I'm buying computers or
whatever.
It's a deflationary currency. So it
doesn't encourage spending. It does
encourage savings. But I think it has a
really interesting
path and provides a lot of interesting
business models for the internet. If
Bitcoin existed before we started
Twitter, we'd be in a much different
state and I think we be in a much better
state and we wouldn't have all the
issues that you see with social media
today because it's not a tax on the
system. allows
for a business model with the people
that are using it every single day. Why
would social media be better if you have
Bitcoin?
Because you could get
subscription. Уау, брутално. Значи каза
дори а ако такова ако ако биткойн
съществуваше преди Twitter, щеше да е
много по-добре, защото социалните медии
стават много по-добре с биткойн, защото
а в момента, ако направя социална мрежа,
нали, напиша някакъв код и създам
някаква
платформа, а за да мога аз да получа
плащания, трябва да попича договор с
визда и mastercard. С други думи, те са
на пътя ми. Те стоят на пътя, разбирате?
Трябва нужно ми е тяхто разрешение, за
да мога нещо да правя, докато с биткойн
правя платени планове, получавам
плащания по биткойн и въобще не ме
Разбирате ли? Това е като Discord. Айде,
момент за реклама за Discordа. Имаме
Discord сървър. Линкът е долу в
описанието. Discord сървърът ни е
феноменален. Постоянно се пише от много
хора. Много активен е. Имаме и нов
канал. Биткойн новини. А редовно
минаваме ей така през биткой новини
канала, да видя има ли нещо, което да е
извън нашите кръгове, нещо, което да съм
изтървал и да прочета и така нататък. От
време на време не са интересни новините,
от време на време не са интересни
новините. Тука, нали, примерно сега за
метаплани, че закупили още 1000
биткойна, вече 7800 биткойна имат и така
нататък. А за тия ARS, които стават
първите Bitcoin Treasury компания в The
Middle East, днес те заявяват, че такова
компанията става първа Company The
Region, която да приеме нали биткойн
трейджър като reset и така нататък и
така нататък. Я да видим за Michael
Sъrat ще купува 765 милиона за биткойн.
Това го покрихме в предния епизод на
Доброто крипто.
Bitmain пускат Bitcoin Treasury Advisory
Practice. С други думи, те ще съвет
хората как да държат биткойн техния
баланс и вече имат първи клиент, който
им платил 4 милиона за техните услуги и
така нататък и така нататък. Страхотен е
каналът, автоматизиране пуска всички
новини от редица на брой
сайтове, аа и така нататък. Имаме скрити
канали, в които а ако станете парион,
може да четете тях. Как да станете
патрион? Трябва да пишете на бота. Ботът
се казва Сатош Накамото. Пишете на Сатош
Накамото хай. Ей така му пишете едно
съобщение. Хай той ще ви отговори. Не
разбирам хай. Прати ми команда. Пишете
наклона черта. Избирате първата команда,
която се казва ATR. Купувате си ниво
едно за един месец и почвате да пишете в
Discordа или си купувате а ниво две за
30 дена, ниво три за 30 дена и така
нататък. В момента тече 30% намаление на
абсолютно всички. А патрион пакети на
ниво две за 30. Ако натисна enter сега
ще ми генерира инвойс и върху инвойса ще
сложи 20% намаление. Друго 25% другото
яко нещо това нещо е активно докато не
ударим нов all time high, което може да
се случи днеска, може да се случи утре,
може да се случи и след една година. Не
знаем. Другото нещо, което е интересно
е, че ботът конвертира останалото ти
време от сегашната ти роля във време в
новата роля. Конвентиране оставащо
време. Имате 28 оставащи дни ниво едно.
Те ще бъдат конвертирани в един дена
ниво две. Що? Защото съм ги платил на на
$ заради това, нали? Някой да не вземе
да чисти и да купи ниво едно и после
ниво две. Но по принцип, ако имате ниво
две, ниво три, нали, на по-високи пари и
след това, които искате да конвертирате
в следващото ниво, половината от времето
ще ви се запази, защото нали следващата
роля е два пъти по-скъпа. И ето,
генерира ми инвой за
$3,5, а не за $18, тъй като има в
момента 25%
отстъпка а активна.
И за годишните роли има още по-голяма
отстъпка, има 10% допълнителна, така че
стават близо 35%.
Така, давайте продължаваме на спреде.
So if we had that tool and we had
commerce that scale we could build a
pretty phenomenal business like all
communication is exchange of value.
Commerce is exchange of value. If you
pair currency with communication you
ease commerce and you ease buying and
selling of things. And the internet
wants to create efficiencies there.
fry the
networks with money
брутално. Брутално. Съответно той казва,
че а най-големият проблем в момента в
интернет за интернет бизнесите и за
създаването за за повече стойност в
интернет е вика аа а провайдерите за
плащания и защо нали защото пък се дават
фрикшън, защото имат много големи такси,
нали ние не го виждаме, защото виждаме
цена $100, плащам $100 и получавам
услугата. Какъв е проблемът, нали? Ама
не е така, защото тоя, на който плащаш,
той не получава $100, нали? Примерно
Patreon на мен ми вземат около 30%.
Нали? Ако Patreon пакета, ето има линк
долу в описанието и линк до паatриона,
може да станете парион през парен сайта.
Тука пише $9. Да не мислиш, че получавам
$9. Получавам към $5. От $6 получавам
толкова получавам. Та зверски фрикшън
има зверски фрикшън. Докато аа при
биткойн като ми изпратите колкото беше
инвойса, само секунда. Колко беше
инвойса? Аа като ми изпратите аа 12 000
сатощета, аз наистина получавам 12 000
сатоще. Само замислете колко е, как да
кажа, колко е
ам колко стойност се създава от
премахването на тази на тези такси. И
другото нещо, което искам да спомена е
нали той
казанформацията е а пари е ценна, нали,
защото замислете се не е само като купя,
не е само да купя примерно стол, маса,
къща, тухове и така нататък. Реално
замислете си, ако някой нали има
а как да кажа, примерно урок как да а си
построим а нещо на прилив как да
ремонтираме нещо вкъщи и така нататък,
това може да бъде много ценна
информация, която да ни спести много
време или много пари, нали? И само
забележете, обаче тъй като е върху
интернет тая информация, нямаш такива,
които да таксуват информацията, нали?
Нямаш такива като влиза и мастър къде да
казват а 2т 4 5% таксичка сега. върху
информацията сдържа за себе си,
нали? И той казва, съответно парите също
са вид информация. Съответно биткойн
прави точно това, а тази симбиоза между
интернета и
парите. Все
подискутиран става въпросът за данък
нереализирани печалби, което е абсурдно.
Мале, това беше зверски смешно. От
Discord го взех. А, не, не, аз го после
зверски
пише.
Много е
све. Много е свено. Как го имитира?
Гледайте, заразте какво говори. Вижте го
как гледа и как премиква и как гледа в
тавана, не знам си какво. И отреглежда
човека и майката какви звуци издава,
докато диша. Чуйте, чуйте.
[смях]
Oh myга, много е смешно. Така,
така. Така. Искам да споделя с вас
следния пост, който съм постнал върху
Twitter. Най-трудната част за биткойн не
е да разбереш технологията, а да си
признаеш, че всичко,
което си мислил на тема пари, е грешно.
Още от деца ни учат, че парите идват от
банката, нали? Замислете се, не
израстваме ли така? Родителите не ни
учат така, учителите не ли учат така в
училище? Обществото не ли учи така? Е,
парите как ти ги държиш банка и те идват
от банката. Инфляцията е напълно
нормална. Всеки знае, че ще ти идва
инфлация, нали? Ние сме го прели за
нормално. Ти като си дете и като цялото
общество ти казва да да догодина ще са
по-скъпи нещата. Значи ние сме
нормализирали инфлацията и ние
израстваме още от деца ни учат на това
нещо. Инфлацията е нормална. Инфлацията
е нормална. Цините винаги се увеличават.
Но това не са факти. Знаете ли какво е
факт? Гравитацията дърпа със следната
формула, нали? Светлината се движи със
скорост. Това са
нещата, които са гарантирани, са
сигурни, те са
непроменуеми, но това, че парите идват
от банката, това, че инфлацията е
нормална, това, чените ните само се
увеличават, това са избори, избори на
обществото. Ние ги създаваме тези избори
и както сме ги взели тези решения и от
предните поколения и са се случили, така
сегашното поколение има възможността да
ги откаже, да ги спре.
Парите трябва да са трудни за
произвеждане, а не да се принтират,
когато ти трябва повече. Цените трябва
да отговарят на
продуктивността, а не на увеличаването
на парите в оберщание. С други думи, на
предирането. Какво означава, че цените
трябва да рефлектират продуктивността?
Ами това, което много пъти сме казвали
по време на война, какво става с цената
на хляба? Отива до небесата,
нали? Що? Защо що, човек? Фабрики се
затварят, мъжете отиват на фронта, падат
бомби и така нататък. Мирни времена, в
иновация. Какво трябва да става тогава
цената на хляба? Трябва да пада надолу,
а не от година на година да продължи да
расте.
Правилата трябва да са
математически, а не
политически. Политически, които могат да
бъдат
корумпирани.
Биткойн казва, доказва тези три точки
чисто и просто като
съществува, като сравнява неговите
качества с това, което ние наричаме днес
пари.
Повечето хора, които отхвърлят биткойна,
го правят, защото им е неудобно, защото
ги боли, от това да
[музика]
осъзнаят, че те са сложили толкова много
доверие в една счупена
система. И това
осъзнаване изисква
кураж, а не интелигентност.
Биткойн не е чак толкова труден за
схващане, но да си преглътнеш егото ей
това е много
трудно. Сашо, да не забравиш да направиш
сегмент от тоя туит, защото е доста
добър. Ако не сте ме последвали в
Twitter, направете го. Идват още доста
постове, които съм подготвил.
И тук Фред вика: "Системата е тотално
нагласена против теб. Ако вземеш, че
изкараш късмет, инвестираш правилния
шиткойн или в
правилната акция и тя вземе, че изгърми
нагоре и направиш добра печалба, до 50%
от парите могат да отидат за данъци. Ако
притежаваш
имот и ти се наложи да плащаш Unrealized
capital
gains, това е още една форма на property
tax, нали? Замислете се. Ние така и
плащаме данъци, изплащаме имота отново и
отново и отново и отново на
държавата. Това саме реално, че имаме
наемни имота, а не че е наш имота, но
това е друга тема.
Ако успее заплатата си да порасне със
скоростта, с която се прентират
пари, реално аа ще влезеш в следващия
такса бракет, това е за чужбина, където
трябва да плащаш още повече
данъци и ще те краят още повече.
Разбирате ли? Ей така. Много ме кефи
като напишат някакъв закон, примерно над
определена сума се таксува, под тая сума
не се таксува. То хубаво заради
инфлацията тая сума все по-лесно и все
по-лесно ще се удря. Нали знаете, нямаш
право да държиш повече от $ 000 кеш в
тебе. Добре бе, има логика. А преди 20
години, когато е писан закона, когато 10
000 лв. $ 000 са били половин
апартамент. Днеска какво са това? Пет
нощувки, разбирате ли? Пишат се закони
по хитър начин, после не се пипат с
десетилетия и после народът става все
по-опресиран.
Говорихме го това миналия път.
за пирамидата и за това тоя град къде е
по пирамидата и къде е България по
пирамидата, къде е София по
пирамидата. Говорихме за турската лира,
че е ударила 1 милион.
Брутално, брутално.
[музика]
Брутално. Добре, дайте да приключим тук
епизода. Може би утре ще имаме отново
епизод. Може би, не гарантирам. Може да
е по-рано сутринта. Приятен ден желая.
А, добавил съм линкте в описанието.
Facebook групата е в описанието. Discord
е в описанието. Натиснете лайка,
споделете епизода с ваши приятели. До
скоро.