und
h
ja
тест тест
тест тест тест тест тест
микрофон добро утро на всички появили се
сутринта тоя път 10:00 да гледат добро
утро като
[музика]
а значи сега трябва много експедитивно
да минем през съдържанието така че няма
да минавам през никой то в чата ами
направо доб х няколко човека като
модератор появилите се сега в чата
вкарвам чата в попъп и започваме със
държанието директно защото
[музика]
а имаме наистина много през което трябва
да минем а искам да минем през него само
за момент затворя вратата към терасата
че много шумно
навънка малко глобално затопляне да
причиня пускайки моя климатик разбирате
ли за да изстудя стаята
е кипнат океаните от моята консумация на
електричество вижте колко
несъобразителен съм само към бъдещето на
планетата така
сега само момент
така сега започваме с пирамидката хекс и
честно казано
искам да отворя
а
този канал който се намираме сега в
момента и цъкаме на
него отивам в търсачката и и търся хекс
хкс толка на е
пирамида
само това ли е бе другият канал ли е
било
хекса 38 коментара преди две години
преди ве години преди д години д години
знам си
какво трябва да има някакъв друг чакайте
само за малко да проверя много набързо
а помня че до скоро пак продължаха
коментарите на тема хекс само за
момента
така за p network
виждам ето
го клипа за p network
а 80 коментара защитаващи
а p
network но хк търся само за момента
просто учуден съм
че явно е било в другия ка не в тоя но
постоянно имаше коментари за хекса
постоянно минават си месеци текат и
хората продължават хекс то и хекс ми
няма не ми излиза няма значение но за p
network е същата ситуация а а
такова хора
нали чага респект искам да знам имаш ли
пи на
телефона
тъй както и да е както и добре няма да
минаваме през това така а та хекс
хекс пич ако изобщо имаше някакво
понятие от нещата сигурно щях да ти
гледам канала но отдавна си доказал че
си повърхностен заблуден крипто любител
статията която визираш е толкова слаба
че най-вероятно е пусната като
реклама ама твоят коментар затвърждава
безхаберието ти по отношение на много
неща и най-вече показва защо си изпуснал
100x миналата година докато си броиш
биткойн тата и си губиш времето да се
показваш пред хората ако е понзи ако
понзи е нещо което се крепи на това че
стария продава на новия не е ли така
целия живот всяко движение на коя да е
цена на маркета не е ли понзи не защото
а напълно нормално ако купиш една къща
след време ако искаш да изкараш
ликвидността заради инфлацията вдигнала
си цената и продадеш но кущата е нещо
полезно екс не е нещо полезно не ти ли
трябва аз за да има на кого да оправиш
великия си биткойн нали великия биткойн
биткойнът не е велик хекс е велик а ако
ще купим апартаментче ако някой ако не
някой като теб всяко балансиране на
предлагането с търсене е понзи така ли
много умно няма що и така нататък така
пирамиди фараони скамо биткойни а хек
ста на 10 цента докато пеете тия песни
има да почакате за скам ама никъде
другаде хе хе хе хехехехехе
то написал съжалявам пичове не говоря
български език но пуснах видеото през
google translate и това
чух защо съм толкова
тъп аз първият youtube по онзи схема а
не солиден инфлуенсър ли съм и
после допълнително описвах що съм
толкова тъп и глупав спрях да гледам
защото съм много объркан в смисъл защо
да гледам клип където някой публично
показа колко е
какъв е тоя коментар бе истински топ е
така че моля те посъветвай ме а да
продължа ли да гледам видео тъй това
видео тъй като видях че хекс е 11 цен
днеска мм да някакъв съвет имаш
ли чакай малко coin market хкс 11 цента
е бил
тогава тя в момента цената е
0.61 значи то са е 200x надолу както
искате го разберете толкова много
глупости дрънка за се минути и всичко
това трябвало да е вярно защото е казано
с скептичен патос и злонамерено
вдъхновение сигурно всичко знаеща
домакиня ще му се върже на тоя заради
строението в гласа а не заради пълната
липса на аргументация всичко което каза
лелята в мъжки образ се отнася за всички
монети валути и
финанси но е страшно авторитетно като ти
го кажа някой с английски термин ужас
щом тая леля го каза веднага се отказал
от хекс и доларите които вече харча
ха-ха-ха точно тая твоя чест ще си купя
още $1000 веднага горки на бутал съм го
вижте вижте аз съм виновен е направил
съм видео в което съм обяснявал че хекса
пирамида и после хората на пук да ми
направят са набили още $1000 на по 11 10
цента е хекс сега са 200 екс надолу
което значава че от тия $1000 са
останали $2 егати гледайте много ме я
тъй като стане все тъй става е гати
значи и сега видях в чата тотор гинчев
написа всеки купува хекс на цената която
заслужава о май го ха-ха-ха много си тъп
бате ужас ти казвам ужас това ти казвам
просто
а така покрихме хекса нали покрил с съм
го преди две години сега се връщаме пак
на хекса защо се връщаме пак на хекса
само вижте август 2020 гона а това е да
економист вестника и какво да видим
а хекс цената се вдигна с 11 500% само
за 129
дена на хекс а фазата напускане е 19
ноември когато
183 милиарда хкс къна ще бъдат дадени на
всичките активни стейк на днескашната
цена това е около
милиона никой не знае колко ще струва
тези милиарди хкс токъни деня на
пускането между другото само замислете
се хекс нали го бяхме погледнали цената
оня ден а вчера а била е стигнала 50
цента ако не се бъркам да 50 цента е
била стигнала а 189
милиарда токана разделено на половина
нали защото $1 50 це и половината на
дола това означава че трябва на хекс
капитализацията да е била стигнала 0
милиарда вие представяте ли
си ня high interest blockchain time
deposit токо лихвен blockchain времеви
депозит не не депозит за време и а тука
вика какво пише с малките билки
unreal has most ss of frat pump and dump
wtf и ако гънем hex
uses това което лично мен тотално ме
такова как се казва отврати бяха ей това
рекламите по автобусите а виждали сте
биткой да се рекламира кой ще се
рекламира се точно накамото ли ще пусна
рекламите к цената отиде с 115% 129 дена
факт е че след това аф тарат явно това е
било най-добрият период в който
най-много е скочил с простотия за
най-кратко време както и да е и така та
минаваме през миналото минаваме през
миналото за да може да стигнем до
настоящето и настоящето две години
по-късно е
следното днес чарджват харт aka ричард
шуър за три
а компании мисля че означава това ън и
incorporated entity а които той
контролира x ps chain и ps x е un
incorporated някой напише в чата какво
означава un incorporated entities
entities означава лице юридическо лице
най-вероятно се има предвид а un
incorporated incorporated entity би
трябвало да е фирма а какво е un
incorporated entity така а които са
правили unregistered offering of crypto
asset securities други ми продажба на
нерегистрирани security които са взели
събрали 1 милиард дола уау уау нищо
чудно че този толкова богат човек 1
милиард разбирате ли какви продажби е
направил направил е продажби за 1
милиард о my god този човек буквално е
станал милиардер от нищо брат не знам
как да ти го обясня
дс хард е казвал на инвеститорите да
купуват крипто актив който е бил
секюрити в офер с други думи той го
предлага той го продава а който той не е
бил регистрирал съ city change кош и
след това е делна тези измами от тези
инвеститори като а изхарчва част от
техните крипто активи на най-различни а
луксъри goods означава скъпи часовници и
тем подобни неща това действие
аа отсек е с цел да предпази
инвеститорите и хората аа и да държи
сметка на хард за неговите действия така
така така така така пускам анкета
първата анкета за този стрийм пускам
анкета защото искам да знам в момента
хората които гледат доброто крипто
а какво мислят на мнение ли са че екс е
пирамида така така
екс пирамида ли е
запътил е към нулата или е продукт
свето бъдеще и нов
оха да не да ами да е не не тъй пускам
анкетата и значи както знаем в момента
рир харт за почва да го гони а uss uss
а щатските security exchange кош така
нека да видим обаче
коментарите ерик wow it los and him и
някакъв друг дето прилича ричард хард
защото така доста пълничък първо и второ
облечен с някакви абсурдни дрехи
разбираш ли с абсурдната шапка
абсурдната чанта и така нататък ако
случайно не знаете ричард харт точно
така се облича ето ако напиша в google
ричард
рихард хард гледай за какво става на
въпрос човек глей гледай как гледай е не
ми излят правилните снимки ей като ей
това гледай до някаква с такъва кола hec
и облякъл се ей така с какво се облякъл
а с медалиона хекс чакай малко как да
стигна до други негови абсурдни снимки
нали ти казвам той е
а туй какво е между другото какво е мар
а мар ли е това или какво е
а ей така ей за това говорим гледайте
как яки гледайте гледайте го
това в англия е между другото наистина
значи той си живее в
англия лондон трябва да е това е оня
магазин как се казваше това бе hor ли
нещо такова hor нещо такова на него ми
прилича рален ей за това говорим
гледайте тия дрехи какво е това чудо
винаги е облечен по някакъв супер
странен
а така
та
о вижте на 2 януари на 2 януари преди о
месеца то е бил
написал ще започне да съди хекс след
като цената му падне под 1
цент
добре ня да ги четем сега тъй
а и гледайте гледайте сега x do home убо
какъв е тоя акаунт както и да е и парите
на хората вижте хар горки само капките
обира ри
наква среден пръст хаха среден
пръст мисълта ми беше че д години
по-късно че блокиран от рир
хар
а само вижте вижте ей за това говоря
гледайте гледайте какви простотии такова
гледайте какви про поства това е
неговият акаунт виждате ли неговият
акаунт е това с 300 000 фора и е постнал
000 fit означава облечен съм с дрехи
които струват $3 000 ма на кой му пука
бе брат на кой му
пука разбираш ли
сложи значи какво виждам очила това
какво е как се казва това
а чанта ли трябва да е това или просто
си носи парфюм с себе си не знам някаква
там марка някаква дреха някакви обувки и
чорапи това виждам и в тениска и с други
думи ка ей това струва брат $30 000 на
кой му пука на кой му
пука слаб
и
хората невероятни е и хората
поми то буквално аз ви дъмп на вас от
нищото
хни а пък вие им парите и ги харча и
хората какво да ти
кажа ей това ей това гледай
кой е ричард
харт милин хейт ми хейт ми показа си
часовника и вика това струва 250 000 щом
искате мъзе ма и преди малко какъв кой
ричар харти гени гений не знам си какъв
не знам си
какво
господ вика мрази ме мрази ме стигнал
съм по-далече отколкото ти някога ще
стигнеш през живота
си човек тоз ме размаза бе разбирате ли
тоз тоз
размазва не мога човек не мога не мога
разбирате ли не мога ей ей сега
приключваме сегмента за хекс просто
искам да го
таковам
а четвърт милион мрази ме мрази
ме по-далеч съм днес отколкото ти някога
ще живота си о май год човек
ужас me the behind the b name in
crypto каквото и да правят
правителствата то не
проработва никога не си имал по-ниски
лихвени проценти на твоите
спестявания нали нещата са по-зле
единственото нещо което дава надежда
шанс нещата да се пооправят са
криптовалутите
крипто е пари без правителства и без
банки всичко което съм работил за него
през целия си живот е стейк нато в хекс
надявам се че това са актьори неистина
защото този човек е много
прецакан oh my god този вика всичките
пари от ипотеката ги вкарах в хекс ohoh
my god ohoh my god физическа болка
човек този кани не мисля че е
такава защото вярвам нарича харт ужас не
трябва да вярваш на никой бе брат аз
казвам ли аз вярвам на сатоши накамото
брат аз вярвам на сатоши накамото и и
тъй като вярвам на сатоши накамото
заради това инвестирам в хкс и току-що
осъзнах че до секата е без такова без
звук ама няма
[музика]
значение и то завърши с ше сега аз мисля
че трябва да ми имаш доверие обаче ако
почнеш да вярваш на хора хора като менко
почнеш да свикнеш да вярваш на хора като
мене ще бъдеш измамена и накрая гледай
какъв объркан поглед гледай гледай
гледай трябва ли да ти
вярвам трябва ли да ти
вярвам видяхте ли погледа ще умра виж
погледа вижти погледа направо издържам
чакай чакай виж погледа гледай гледай
гле гледай гле
гледа ча че го пусна пак със звук без да
таковам без да говоря просто да го
видите
[музика]
мога
само виж как смесва измамата си поти
схемата си с това
с да говори против
институциите чакай само секун чакай само
искам да вия ей това ей тука една една
една класация показват каква е тая
клая на горе с 500 милиарда
капитализация разбирате ли кс е било
стигнало 500 милиарда не това милиони ли
са хиляди милиони 500 милиона ама какво
означава това то не трябва да е милион
то трябва да е милиарди тото етериум
беше 200 икура милиарда а не милиона
нищо тука цифрите не се получават окей
та а и там гледайте след това тетър дай
след това полигон не знам си какво и
най-отгоре е това и тука след това вика
аа няма да имаш друга такава
възможност няма да видиш друг такъв
продукт докато си жив друми сега ти е
шанс хкс сега ти е
ша всичко което съм работил за него през
целия живот е стек нато в хкс и рича
ви браво супер това е много добре не е
много добре този човек е загубил всички
[музика]
пари
и what защо туърква пред колите все едно
е жена ужас ти казвам
[музика]
ужас 4 и 5 юли този филм това е това е
трейлър на филм разбирате ли искам да го
гледам искам да го гледам the highest of
stakes най-големите залози се казва
филма разбирате ли искам да го гледам
този филм искам да го гледам четвърти
пети щях да излезе в кината определени
кина нали не на
всички ох ох ох е положението ох ох
ох
та минахме през това защото всеки са
отвори дело срещу него и така нататъка и
ричър харт и хекс пирамидата ще се
заминат обаче не е в това въпросът
въпросът е във всичките хора които
загубиха парите и този пич и е изхарчил
а котако
тъй продължаваме
с само ску искам да мина през чата да
видим също тите от анкетата о уау уау
уау уау гордея се гордея се с вас 100%
са гласували
че биткойн е пирамида даже а не битко
битко е пирамида че хекс е пирамида
скрийншотва го скрийншотва го и го
поствам веднага в таковата в facebook
групата
а а чакайте само секунда отме
facebook
гордея с
вас с
вас как го напиша с посилен
ей
а сега м през чата увеличи малко звука
да нищо не
се как беше по-лесно е да измамиш някого
отколкото да го обидиш че изма точно
точно
всеки купува хекс на цената която се
случава
ох така сега дайте да продължаваме
напред
значи много е трудно да си представим че
само преди няколко години биткойн а
а обстановката около биткойн изглеждаше
по напълно различен начин тогава биткойн
беше на около 20 000 което какво
означава той говори за 2017 година
говори за върха пийка
параболата а пукването на бода на
биткойн
2000 17 година разбира се защото по по
фактите разликата между 2017 и сега
защото на 20 000 сме били и
а 2020 2021 началото 2020 обаче тогава
тия неща или чакай малко може пък честно
казам може да говори за 2020 да ти остай
то не говори за 2017 говори за 2020 края
на 2020 година значи 20212 сега см 223 2
години и половина аз мисля че такова
половина по-късно значи та хаш рейт е
бил 95% по-нисък от днес по-скоро по ей
това трябва да се провери говори за 2017
или 2021 така нямало legal tender статус
в ел салвадор или където и да е било по
света където да си приемала биткойн като
нали официално разчитате но срещо нито
пък tesla да притежават на техния бант
а биткой или която и да е друга голяма
платформа
говорейки на тема софтуерни ъпгрейди
lightning network и t все още не са били
достъпни ама точно това е че 2012 2020
light network вече е факт така че
по-скоро говоря за
2 1 година което е преди ше години the
biggest bitcoin market l in china
най-големият пазар за криптовалути беше
е бил в китай а само
1/3
а от хората които днеска притежават
биткойн и по купуват и продават биткойн
са били тогава с други думи днеска сме
три пъти повече потребители на
биткойн на биткойн инфлацията е била два
пъти по-голяма отколкото е днес нали
заради
хавин и още
по-важното нямаше etf нямаше paypal
нямаше кеш up нямаше nost нямаше страйк
адопция нямаше coinbase ipo нали всички
тия неща сами по себе си са голямата
работа да имаш etf щатите все още няма
spot etf има f etf в европа в канада в
австралия има spot etf paypal нямаше
разбираш ли paypal не нямаше биткой
услуга кеп тогава честно казано не знам
cashup като апликация дали има но със
сигурност не са предлагали биткой услуги
райк ги нямаше на ja mers coinbase не
беше ipo беше компания но не и да бъде
публична
а лудница е да си помислим само биткойн
колко много се е развил на глобално ниво
пре последните шест години 2020
забързаха много неща само за няколко
години явно сравне с 2020 година обаче
съм скептичен че 2020 година рей е бил
95% по-малко отколкото е днеска и
другото е 2020 година light network вече
а беше пуснат само за няколко години да
си представим че бит може да достигне
такъв успех е беше тогава една а мечта
нали която е в д бъдещо се някога да има
шанс нали да стане на $30 000 за биткойн
направо изглежда а изглеждаше невъзможно
тогава днес биткойн е едно голямо име
имаме една експлозия от интерес а към
биткойн от големите аа институциални а
инвеститори сейлър който стана едно от
най-важните лица в биткойн
пространството
аа въобще не съществуваше 2020 гдина в
смисъл не не беше такова не беше а как
се казва на лицето на планетата през
биткойн чите което отново тост просто
сме са малко нещата това не е вярно
защото сейлър закупи биткойн август
месец с 250 милиона август месец 2020 а
тогава цената на биткой е $1 000 нали
той казава хем цената била 20$ 000 хем
селър го е нямал ама не е вярно селър
закупи когато цената беше 000 биткойн а
влезе в политиката като много сенатори и
кандидат президенти съпортват биткойн
знаем кенеди знаем де сантис знаем а оня
на на тексас че не мога да се сетя как
се казваше а какви бяха бе че не мога да
сетя другите но са три-четири президента
които са супер про биткойн а то тед крус
и така
нататък в момента хората работят върху
това енергията която се използва биткойн
копането да е обвързана да се мисли за
нея да се гледа на нея като на енергия
която е зелена еволюцията на биткойн
през последните пет и повече
години е невероятна и в същото време
биткойн е само на 29 000 ро долара какво
бихте добавили като интересни други
важни факти
аа ей тука написа точно това на тема
президенти кандидат президенти които
подкрепят биткойн rfk десанти вивек но
освен това тед
круз никога не съм си мислил че биткойн
скоро ще навлезе така в света на
финансите
не говорихме за последния бос и как той
би
изглеждал добре
а само за момент
а буквално ще гоня една буба която ми се
катери по прозореца пичове ако падна
докато гоня бубата не съм аз виновен
бубата е
виновна доре хванах
бубата и сега ще я
хвърля през терасата хвърлих
я гадна буба много мразя тези буби
миризливките сещате ли се едни зелени
гадни
буби не знам не знам как стигат как
стигат на тая височина не мога да го
разбера още малко имам чувството че
ракети ще построят тият космоса човек
тъй значи тоя човек пиърс корбин глва ме
го
е british weather forecaster значи човек
който се е занимавал с
това да казва времето освен това е
climate change den не е ли смешно
човекът който
а казва времето по телевизията да каза
няма глобално затопляне хората не са
виновни за това освен това е анти ваксин
авист други думи е против ваксините и
естествено както се сещате най-вероятно
той е против ковид ваксините а не против
ваксините като цяло и разбира се то няма
как да си анти ваксина актив и да не си
кори занимава с конспирационни теории
само забележете как навързани са нещата
ей така вървят едно та вижте го как
влиза в един магазин в англия aud
магазин ще купя малко
ягоди и предлагам да си платя с точно
правилното количество пари точно колкото
струват тия
ягоди
така че вие ми вземете парите а аз ще си
взема ягодите и
изтръгвам и се чува и се чува служителя
как вика не може да го вземеш това не си
плащал продължава да вика не може да го
вземеш това не може да го вземеш това и
той вика аз
платих платих с tender платих с
официалното разплащателно средство само
замислете се само замислете се само
замислете се какво означава legal tender
нали какво означава legal tender имам
следния въпрос отива в един магазин
отива в един магазин и изкарам $100
банкнота искам да си платя сметка с $100
има ли право магазина да ми откаже те ми
естествено че има право те са $100 това
са парите на америка това не са нашите
пари нали естествено че има право да ми
откаже ама от kd на kdi е положението
буквално как така ще плащам с долари
нали какво ще ги прави тия долари после
този магазин нали това не е аа legal
tender това не е официалното
разплащателно средство на територията на
република българия ивай въса ако отида в
щатите и
а изкарам 100 лвова банкнота не знам
дали има такава 50 лв банкнота и искам
да платя с нея какво ще стане нали ще им
приемат ли аа от магазина а банкнотата
ми не естествено че не нали
аа а ще искат долари да им платя така и
това говорим нали република българия
български лев америка щатски долар това
е legal tender официалното
разплащателно средство нали
така
и магазините обаче започват да казват
кеш не приемаме само замислете в а ел
салвадор когато приеха leal tender
закона какво бяха условията ако
технически ти е възможно да приемаш
биткойн с други думи имаш електронно
устройство и достъп до интернет си
задължен да приемаш биткойн в твоя
магазин в твоя бизнес защото биткой е
също legal tender в тая държава и ако
някой иска да плати в биткойн трябва да
пти да приемеш биткойн той не ти казва
искам да платя български ф искам да
платя биткойн
така в англия паунда нали е бил legal
tender последните 500 години 1000 години
не знам кога е измислена валутата паунд
а може и повече 2000 години
а а пък в същото време тоя магазин
казват гал тендера официалните пари
хартийката монетката няма да ги приемаме
това не е ли странно с други думи ако
всички бизнеси направят така това което
става е че все едно по конституция все
едно по законодателството на държавата
аз задължително трябва да имам банкова
сметка замислете се задължително ли е да
имам банкова сметка какво каз
законодатеството на република българия
какво каз законодатеството на
обединеното кралство задължително ли е
аз да имам банкова сметка ако отговорът
е да дава не е ли странно не е ли
странно че аз съм задължен да плащам
такси на банките такси теглене от
банкомат такси внасяне а месечна такса
такса за трансфери такса за не знам си
какво аз може да не искам да плащам тия
таксови аз може да искам с кешовите да
работя да си плати на човека ей така кеш
паря на ръка без да плащам никаква такса
иска 100 лв значи 100 лв иска 120 лв
значи 120 лв няма допълнително 1 лв за
трансфер нали
та пускам
анкета законно ли е магазин да не
приема български лев кеш стотинка монета
монета е дума да
в българия тоя проблем го няма честно
казано обратното е има бизнеси които
казват ние приемаме само кеш не приемаме
карти нямаме пост терминал което само
забележете колко по-различно е нали
нямаме пост терминал нали нямаме парите
бизнесът е твърде малък не може да си
позволим таксите и съответно работим
само с пари в брой ако искаш да платиш
при нас трябва да отиш до банкомат да
изтеглиш пари в брой ако ти нямаш пари в
брой изкарай си ги от банковата сметка
твоите дигитални пари превърни ги във
физически и плати така тоя магазин обаче
е
обратното задължително трябва да имаш
банкова акаунт задължително трябва да
платиш че ти си един турист нали обменил
се в чейнж бюро твоите левове за паунди
отидеш в англия искаш да си купиш вода
от този магазин не
може платих с tend с официалното щателно
средство и си взех моите
ягоди платих с официалното чително
средство в
този
място трябва да може да си харчиш парите
където искаш това абсолютна
шега пита оня дето там е от магазина
искаш ли ягодка
than за бизнесите legal tender официално
разколна срещо означава че по закон
магазините бизнесите трябва да го
приемат за
а търговия да the legal па нали legal
ender вика това е легалната такова
съжалявам че трябва да ви кажа нещо дето
сте трябва да е доста очевидно пичове
нали legal ender разбираш
ли трябва всички да бъдем като тоя човек
да сме мързеливи ще ни струва много
последствие м пусна още една анкета
между другото предната анкета
беше законно ли е магазин да не приема
български лев кеш монета да 177% не 83%
но нещо по-интересно искам замислих
се
проверете имате ли в
притежание 100 левова
банкнота да имам вамен от
години да имам
наскоро ми я даде
банкомата не нямам 100 лв кеш па
наръка проверете недейте да гласувате
без да сте сигурни имате ли 100
левова
банкнота
ще видим ще видим моето лично мнение че
кеш ще изчезне идните години ле насочено
и и не мога да
повярвам че съм за кеша направо не мога
да повярвам че съм за кеша разбирате ли
но защо съм за кеша за кеша съм защото
ей това нещо идва в китай са разработили
апликация която да може да ти каже дали
си на
а радиус 500 м от някой който е лиснал
за листнат от техния social create score
system значи по телефона ти а не го
запазих клипа за жалост но показах един
клип където в китай ако тръгнеш да
звъниш по телефона на някой ако той е
правил нещо грешно пресичал е на
червено забавил е градски транспорт
закъснял е за работа не знам си какво не
знам си какво поради каквато причина там
и вземат точки от социалният им а такова
социалната им как се казва точкова
система
ако звъниш на някой който са му намаляли
точките на отрицателни точки е или не
знам си какво в момента в който му
звъниш по телефона ти биваш уведомен че
в момента звъниш на някой който е лош в
очите на правителството имаш два избора
да затвориш веднага и да не говориш с
тоя човек що той е лош и правист така ти
казва или да се осъществи разговорът но
ако говориш с този човек
а биват всема един точки и от тебе и с
други думи поговориш с него редовно и ти
ще станеш ще влезеш пистата листата на
лоши хора разбирате ли за какво става
въпрос буквално спират комуникацията
между хората буквално могат да изолират
хора буквално могат да настървят хора
против друг човек щото е неудобен на
прето и благодарение на тая апликация
ако има някой на разстояние 500м от тебе
който има нисък скор а може да искаш да
stay away да стоиш надалече от него
й сканираш ей тука гледайте сканираш и
излизат
хората сканираме ей тука виж месеца къде
я сканира и излиза сега между другото
замислете се всички хора имат там
телефони всички до един няма човек без
телефони баба ти дядо ти и чич ти и леля
ти всеки има телефон и на всеки телефон
е свързан с неговия неговото дигитално
id с други думи се знае не просто това
устройство ами това устройство на кого е
и тоя човек какъв кредитен скор има
колко пари има в банковата сметка всичко
се знае и когато тоя човек
сгафи цвета в червено и само си
представете карта на целия град карта на
цялата държава навсякъде ей така червени
точки тук тук тук тук тук тук тук тук
тук тук най-различни хора които светят в
червено нали хора които светят в червено
които
аа а са с нисък кредитен скор
само си представете за какво следене
става на въпрос благодарение на тия нали
как се казват те клетките клетките за
телефонната връзка може да знаеш всеки
един човек кой къде е плюс-минус 20 м
примерно а с 5g още по-малко защото 5g е
много малък радиус и ти като се закачиш
някъде то значи ти си на плюс мину 10 м
или 20 15 м от тая такова а та мисълта
ми беше
че
буквално
пълен сървейс пълен сървейс и още
по-интересното е това нещо след това тая
дейта аз съм сигурен че я хранят някакви
изкуствен интелект алгоритми 100% 100% и
всичките тия проверки не знам с какво те
ги правят после изкуствен интелект няма
да се занимават на ръка някой да го
прави it's happening буквално ей това е
ей това е положение it happening 1984
човек happ ужас ти кавам банка of джапан
централната банка на япония знаете
направиха техния кръв контрол да бъде от
0,5% на 1% това го покрихме в предния
по-предния епизод на доброто крипто нали
говорихме че са вдигнали и от контрола
от 0,5 на 1% и дето гледахме не е
explain to me like 5 или explain to me
like wearing covid mask alone in the car
ами explain to me like i've been waiting
on a q for the whole day to get my
eyeball scan by the or който е разбрал
разбрал тъй и
а и само два дена след като централната
банка два дена след като централната
банка каз повече облигации няма да
купуваме два дена по-късно им се налага
да купят 2,1
милиарда облигации разбирате ли няма кой
да ги купи тия облигации централната
банка купува облигациите разбирате ли за
какво става на въпрос някакъв пълен ме
заляга inevitable for all central banks
that do q
начинът по който те реагират на кризите
е вече постоянното действие в смисъл че
няма
такова няма как се казва
а вече и в криза в не в криза те ще
продължат да реагират по един и същи
начин
а обречени са да а поддържат
стабилността като постоянно ват
облигации или външния дълг
просто отне му само два дена преди да
има нужда отново да направи y c contol
legend обясни ми се едно см dog coin
holder big japan bank buy bonds forever
how to be
smart
р
ужас така това тука което виждате ей тая
графика не е акциите на apple не е хекс
пирамидата преди да се с руни това тук е
процентът на служещи в конгреса в
съединените американски щати които са на
възраст от 70 години разбирате ли за
какво стана въпрос
това е броят хора които са на 70 години
в
конгреса близо 25% 24% разбирате ли за
какво става
въпрос лудница илън мъск е коментирал с
две удивителни с други думи
армин limits now с други думи трябва да
се такова трябва да се лимитира до каква
възраст и колко години подр имаш право
да служиш но тия хора дето са 70 години
днеска ето са в конгреса нали се сещате
че не са влязли вчера те са влязли като
са били млади в конгреса и и цял живот
са работили политици разбирате ли те
през живота си не са имали фирма през
живота си не са били на свободния пазар
на труда цял живот са работили в
политиката конгрес е
най-скъпият ър синг хом ей това е
конгресът е най икономически неизгодният
за данъкоплатците е най-скъпият във вид
на колкото струва да ги поддържаш а
дъртаците които са за
пенсия и тука този е написал оправих
графиката за тебе не хора които са над
70 години ами хора които правят исай
трейдинг
hello bullish chart for
america лудница и те се смеят двамата
дядковци лудница само вижте между
другото тоя човек е на 81 години работи
в конгреса скивате за какво става въпрос
гледайте го той не знае на коя планета е
виждате ли го виждате ли го как гледа
той буквално не знае на коя планета е
виждате го как гледа по средата на речта
си замръзва стои и гледа той не знае на
коя планета се намира в момента той не е
сигурен какво се случва разбирате ли
гледайте го стои и гледа гледайте колко
дълго време гледайте колко дълго време
той буквално стои и гледа 40 секунди по
подред и те накрая му казват пич я я я
такова дай да го махнем
от гледате гледайте човекът наистина не
знае къде се намира не се шегувам в
смисъл не е смешно не е смешно този
човек е наистина той не знае къде се
намира ето връщам в началото значи
започва оттука вижте репортерите с
такова с как се казва
с фотоапарати с всичко дост
говори cooperation and the strength
of и ей тука вече млъква и гледайте тоз
виждате ли го ей тука тоз го проверява
поглежда го ей така наред ли е виждате
ли
проверява или май гледа жената често май
гледа жената май жената или пък не вижда
ей тука е тази жена май не я
гледа и то млъкна обаче коой вика
кооперацията и силата на и
млъкна и гледайте гледайте колко
ниво вижте го ей този чакай чакай чакай
концентрирайте се върху погледа на ей
този гледайте сега гледайте поглежда го
нали в момента очите са му по-надясно
нали поглежда го поглежда напред и после
това го поглежда замисли се всичко наред
ли
е и го гледа пак поглежда напред пак го
гледа и си мисля то сега ще говори ли
или няма да говори всичко е наред ли е
какво се случва вижте вижте му очите
вижте му очите и след това погледна
другия колега вляво вижте ми очите как
тукат наляво виждате ли гте гледате
гле гледа към него поглежда към колегата
на ста така гледа към то проблемния
поглежда към колегата гледа пак то вика
всичко наред ли е провери
го и те се намесиха и го махат от
таковата искаш да кажеш още нещо на
пресата гледайте то тоз просто замръзна
е така стои то нещо друго искаш ли да
кажеш на новините или
не той
не и го махат буквално просто го махат
от
таковата не знае къде се намира дядката
не знае къде се намира на 81 години
човек на 81 години просто трябва да стои
вкъщи и да гледа
телевизия
h lit now ей това е ей това
е на 65 години трябва да те пенсионират
защото си твърде възрастен си да работиш
обаче тоз на 81 години продължава да
решава бъдещето на всички американци
разбирате ли абсурдно е абсурдно
е
вика забрави за политиците айде просто
да използваме social security retirement
age нали вместо да се гласува не знам с
какво не бе когато се пенсионират
нормалните хора тогава справа се
пенсионирате и
политиците ей това public servant изди
sar кам нали замислете се политиците кой
им плаща заплатите кой ми ние им плащаме
заплатите
нали той е служи на народа то как служи
на народа той той на извънземните не
служи не знае къде се намира
човек
гледайте това е президент който е
направил да говоря на тема байдън това е
президент който е
направил повече
през първите две години и половина от
неговия
мандат на тема икономиката на
държавата на тема това да даде на
американците н room да могат да дишат
нали с други думи кредитче ей така симус
чекове и така нататък да направи повече
за първите две години и половина от
неговия мандат отколкото който и да е
било
президент в миналото и крипто кинка
дори дори не знае човек ково е направил
не помни това ама наистина е така бан
той не знае на коя поле се намира човек
и гледайте this guy did
better ужас ти казвам
ужас ние
знаем че те ни лъ лъжат те знаят че ние
знаем че ни лъжат ние знаем че те знаят
че ние знаем че ни
лъжат но въпреки това не лъжат
лудница уау замислете се не е ли така
политиката политиците не лъжат ние знаем
че не лъжат те знаят че ние знаем че те
знаят не извинявам се те знаят че ние
знаем че те не лъжат
нали не чакай малко не не не чакай чакай
че го обърка чакай че го така политиците
ни лъжат ние знаем чени лъжат те знаят
че ние знаем че ни лъжат и ние знаем че
те знаят че ние знаем че на лъжат
въпреки това на
лъжат това е положението че е clown
world н world разбираш
ли нок нок чук чук х
кой е там кой къде
е това е толкова
[музика]
добро дойн човек не издържам не
издържам много добро много добро чака го
пус в discord човек направо не издържам
кнок who
who ох положението пичо да се смееш ли
да плачеш ли
чо имате ли банкнота от 100 лв да имам
стои в мен от години 31% еми рип
инфлацията ти ги е
вяла да имам наскоро ми я даде
банкомат вади кеш пара на ръка докато си
още можеш не нямам 100 лв кеш пара на
ръка ами скоро може да се окаже че
трябва да дадеш 200 лв от твоята банкова
сметка за да имаш 100 лв кеш пара на
ръка
геса на сащ без старчески
дом тези динозаври са елита дялото видя
бубите на журналистката и се
удар малките бебета гледат така като
напълнят памперсите
ужас повтори една лъжа 100 пъти и тя
става истина по-лесно е да излъжеш
хората отколкото да ги убедиш че се
излъга така
е
ма как се
сй и ей това човек ей тия
снимки излъжи ме веднъж нали ти сино
гледайте
това е дедо байда на 80 години това е
някаква мацка на 30 години да речем че
гледайте ги тези отзаде нещо е недоволна
тс ли тос ли не знам т се радва т се
радва и те се тиват разбираш ли и вижте
къде е ай ова четири не знам си какво
отиваме
надясно съвсем друго място разбирате ли
съвсем друго място те защо пак се
целуват човек то пак се целуват нормално
ли е нормално ли се целуват така
и гледайте пак напълно различно място
коя е таз там внучка ли му е не му е
дъщеря не мисля а така как се
казва ниис ниис как беше на ва е тая бе
напишете в чата бях чел някъде ама
забравих вече каква беше някаква роднина
мисля че му
беше know to jo remember kids ужас ти
казвам добре това нормално ли е според
вас според мен не е нормално аз лично
никога не съм виждал така тила по
устата многократно пред камерите значи
смятай какво става зад
камерите не
знам о гледайте тука още една вика тая
може да е най-лошата най-отвратителната
защото буквално ми държи лицето гледайте
гледайте гледайте виждате ли държи я за
бричката
отдолу what the
през 2022 година съединените
американски щати сената подписаха
законопроект който наема
87 000 нови агенти на напа на щатите за
да проверят финансовите кции на everyday
americans на народа за да се види дали
има измами дали се плащат данъците и
така нататък вчера обаче същият тоя
сенат блокира законопроект който беше
предложен на който идеята беше да се
следят и да се
държи преглежда всички документи и така
нататък за милиарди долари които са пари
на данъкоплатците които бидат изпращани
в украйна само скей юли 20 6
2023 изисква се majority т от
пет amendment rejected отказа са to
provide for the independent and
objective conduct of supervision of
audits and investigation related to the
program and operations funded with
amounts appropriated or otherwise made
available to uk for economic and
humanitarian aid значи с други думи на
26 юли сега сме 1 агуст значи преди пет
дена се гласува за това дали да се
направи независима проверка независима и
обективна проверка за това
аа програми и операции в украйна които
се заплащат с пари от америка които са
обвързани с военни цели икономически или
помощ на хора в бедствие и каза се не
няма да се прави независима
обективна проверка само замислете защо
ще забранят приложение че плащат
милиарди долари след това да си искат
касовите бони нали казвам касови бони в
кавички просто се казва толкова пари се
дадоха за оръжия толкова пари се дадоха
за аниции толкова пари се дадоха за
храна толкова пари са даде за транспорт
толкова пари се даде за не знам си какво
и да има нали акаунта билити да има да
може да се знае нали искат пари добре
ето ви пари нали помагаме а ще ни кажете
ли къде ги изхарча тия тия пари че да
сме сигурни че няма корупция защото ти
ако изпратиш 100 милиарда и от тях 50
милиарда отиват по предзначение 50
милиарда останат джобовете на някакви
корумпирани политици ми не е окей не е
окей нали защото това е това означава че
ако ако не се прави аудит ако не се
прави проверка реално това което може да
се направи буквално някой американски
политик да се разбере с някой политик от
украйна е сега аз ще натискам здраво да
ви се пращат колкото се може повече пари
аа ти задържаш процес на мен даваш
процент и останалото отива по
предназначение обаче аз ако не натискам
здраво да се плащат пращат колкото се
може повече пари то вие ще получите
по-малко така че аз ще помогна да се
пратят повече вие щее доволни защото сте
получили повече ти ще си доволен защото
си получил рушвет аз ще съм доволен
защото ще ми върнеш на мене част от
парите които америка праща всички
печелят единствените които губят кои са
американския данъкоплатец само замислете
как може да се
забрави как може да се забрави
не забрави забрани да се направи
независима проверка абсурдно е това и
ето тука са показали кои са гласували за
и кои са гласували против за са
гласували 20 не са гласували
70 корупцията вече не е нужно да бъде
крита въобще не им пука вече ей затова
говоря говоря за това това че как е как
е възможно това как е възможно нали да
кажеш на американския данъкоплатец няма
да дадем пълен списък за това където ви
отидоха парите знаете ли как защото те
знаят пари за пенсии ще има пари за а
майчински бонуси ще има пари за детски
надбавки ще има знаете ли как ще има те
са сигурни бе не се притеснявай пари за
корупция ще има пари за украйна ще има
повече пари за украйна сече да може
процент да си задържим за себе си ще има
знаете ли как щото ги принтират бе брат
защото ги принтират от въздуха ако сме
на биткойн стандарт ти не можеш да
принтираш пари от въздуха и ако не можеш
да принтираш пари от въздуха не може да
правиш такива корупционни схеми не можеш
защото направиш ли го няма пари да има
за майките за децата за детските
площадки за градините и така нататък в
момента в който няма пари за тия неща
шиш как народа много набързо ще се
надигне и много набързо
ще има зверски протести в момента в
който се
а блокира в цената някакъв такъв
елементарен и основен и очевиден и нужен
законопроект от рода на носене на
отговорност и независима проверка за
това къде отидоха парите абсурдно е това
абсурдно е буквално нула days without
nonsense всички гледай така мигат на
парцали направо не мога да повярваш те
си наистина
ли
имаме нужда от биткойн за голямо високо
ниво на
прозрачност пране на пари ей това
е и ей това айде давай да не проучваме
или проверяваме каква точно счетоводна
грешка или грешки са били направили а
които са на направили така че да се
изпратят допълнителни 6,2 милиарда в
украйна нали дето бяха казали поради
грешка без да искам изпратихме повече
пари
what правителството пока даде пари от
всички от нас знам не
знам м кой е ка буквално има случва се
зверска зверска корупция дайте ще пусна
анкета намирате ли логика съгласни ли
сте че най-вероятно това се случва не
казвам че съм сигурен но казвам че
най-вероятно това се случва съгласни
съгла гласни ли
сте че най-вероятно
а процент от парите за украйна се
завъртат обратно в
американ
елит американския елит да или не аз съм
аз съм убеден не че го знам не че имам
документи с който да го кажа не че някой
ми го е
казал има ли възможност някой ще се
възползва разбирате ли така работи
светът така работи светът дай възможност
човек да извърши престъпление без той да
бъде наказан и не казвам че всеки ще го
направи казвам че ще се намери човек
който да се възползва разбирате ли не е
до това а да си сигурен да имаш
доказателства не бе така работи светът
просто веднъж човек като осъзнае как
работи светът много неща изведнъж му се
изясняват защо например тоя законо
проект е бил блокиран нали не можете да
изпратите 20 милиона 10 милиона 100
милиона 50 милиона долара вита помощи
след това кажеш о не не не не не милиона
милиарда и след това да кажеш о
извинявам се нямаме 200 000 дола да
платим за да може да се направи проверка
и за да може да се следи тия пари
наистина ли се харчат по предназначение
разбирате ли защото като тия тия пари
там наистина аз лично смятам че е важно
за какво се харчат тия пари защото ако
се харчат тия пари за глупости ами няма
харча не пращаме повече ще ка буквално
казваш повече пари няма да се пращат щом
ги харчиш за такива глупости щом ги
харчите неефективно и в следващия момент
ще видиш как ще клекнат и ще кажат добре
оттука нататък ще ги харчим по
предназначение натиснете лайка случайно
ако не сте натиснали лайка аа сменяме
темата само след секунда искам да вина
много бързо през анкетата намирате ли
логика че най-вероятно процент пари
парите в пратени за украйна се връщат
обратно в американски елит да 96% не 4%
спирам анкетата и продължаваме напред
с според нови документи от в съединените
американски щати virgin islands
аъ g аъ дже офиса jp morgan чейс може би
мисля че е най-голямата банка в
съединените американски щати не само че
са
помагали а да се прави трафик на секс
роби на и то на under ag girls на малки
момиченца от джефри епстейн но освен
това банката активно е
участвала в
а неговите действия през от 2006 до 2019
година разбирате ли това е us virgin
islands attorney generals office това не
е сулю пульо това не е конспирация това
е много специално лице което казва jp
моган е защитавала правила чадър
помагала и участвала в секс
трафикирането на малки
момиченца the at general of the us
virgin islands пуска документи а и
завежда дело срещу най-голямата банка на
съединете американски щати jp морган
чейс
а gal казва че планират да покажат по
време на изслушване през октомври месец
документи които да докажат че рпи мон ch
активно са участвали в трафикирането на
деца на момиченца от 2006 до 2019 година
the us virgin islands пускат стотици
страници документи в понеделник и
вторник повечето от които са били преди
това за секретен
аа
дори да са участвали
активно не съм сигурен какво какво
означава но идеята е че
аа няма съмнение че jp морган а активно
са участвали в трафикира на на хора от
ейн на
деца и това е това е това е на съдия
а първоначалното впечатление
дадт е позволява на есн да използва
неговите акаунти за да изпраща редица на
брой
плащания
а до негови партньори използвайки
excessive and unusual amount of cash не
съм сигурен какво означава това че иска
да каже че е вадил много пари в брой или
насял много пари в брой ли а да да точно
така защото пише след това
структурираните тегления на пари в
брой са
съмнителни и са доста над стандартните
използвания на банков акаунт дори и за
джефри епстейн
само представя ли си то най-вероятно
сакове с кеш е искал защото после да не
може да се следи транзакцията нали ти
ако имаш примерно в твоята банкова
сметка де дазнам 50 милиона и кажеш 1
милин кеш ми трябват пари на ръка вземаш
ги и след това се разплащаш с твоите
партньори в кешовица без да има после
бан transf такива а да може да се вижда
нали какви пари са били вземани
давани над 5 милиона в кеш транзакции са
били или даване на
есей като банката е игнорирала
собствената си политика затова да се
теглят огромни количества
кеш като вътрешни имейли между служители
на банката показват че банката на 100% е
била наясно за тия големи тегления между
40 и 80 000 а няколко пъти в
месеца докато също така са били на 100%
наясно за това че епстейн е плащал на
малки а момиченца които са били жертва
на сексуално
насилие
на 13 март съда изслушане в
съда бойс не знам кой е той а е оспорвал
в съда че jp морган
чейс са използвали частен самолет
притежаван от хедж фонда на банката h
брид кел за да транспортира
момиченца за операциите за трафикиране
на деца с цел секс на естен представяте
ли за какво стана
въпрос представяте ли за какво
стана банка имаш някакви политики
някакви регулации наско само нарушаваш
си собствените политики и регулации дай
бе брат недосегаем jp морган чейс никой
не може да те пипне разбирате ли никой
не може да те пипне такива връзки в
политиката такива рушвети такива ня
никой не може да те пипне
не използваш на
компанията частния самолет което
означава че всички пари дадени за гориво
за пилот за не знам си какво са ти без
данъци нали защото това са това е разход
на фирмата а за да
транспортираш
нелегално малки момиченца на възраст 10
12 13 15 години с цел да бъдат
изнасилвани oh my god е положението о my
god е
положе
лудница
лудница сан бакман фрид открадва
милиарди долари от своите
клиенти а сега
а как се казва
това срещу него заведените охче не мо
дати правилната дума упрек а биват
премахвани не го съдят и ще успее да му
се размине докато рос риж който създаде
един уебсайт в момента служи две
доживотни присъди jce at finest и вижте
го това е svf
притеснявате ли се че отивате на пазара
не ужас ти
казвам
ужас то вика рос удри че е забравил
най-важната стъпка преди да направи този
сайт да бъде корумпиран гушата и да
плати на правилните служители на
правителството
предварително мистър банк манфрид къде
отивате в затвора
ли правилата са за вас но не и за мен е
положението е за това
говорим
така
значи продължаваме
напред абсолютно подигравка не се
очакваше spf си е дружка с
демократите сексуалните трафици е само
една ниша нищо чу трафикира хора за
донорство волята им експерименти и други
винаги изчезнали абсолютно
да някой цка сърца заедно
сме
ей сега дайте да говорим на тема
извънземни едно меме едно меме излезе
където а преди конспиратори са били тия
които вярват в извънземните днеска
оратори са тия които казват няма
извънземни гледайте сега какв
ста а той той вика тя иска да го пита
нещо от рода на кога сме видяли тия
извънземни той вика това не е нещо което
мога да коментирам публично и тя вика
почва да се смее
вика добре явно не мога да те питам кога
си видял извънземни вика след което ако
ти вярваш
че че на планетата земя има паднало
летяща чения ще я нарека космически
кораб на извънземните намерили сме
пилотите нали с други думи който
управлява това летящата
чиня и той вика както вече съм казал да
космическата в летящата чиния имаше
биологични организми имаше тела
а и тя вика добре хора ли бяха нали
човеци пилотите или не бяха
човеци и й вика не бяха хора бяха
извънземни и това бяха това е мнението
на хора които работят все още в тая
програма значи правителството на щатите
има програма за
а следене не следени
за програма вързана с тая тоя космически
кораб който са намерили вътре с две тела
на
извънземни и вика
съответно нали как те са преценили че
това са извънземни които са били в тоя
космически кораб видяли са видеа видяли
са снимки или сами са видяли сс
собствени си очи телата на
извънземните той вика точно какви
доказателства имаще трябва в последствие
да ти
кажа
съответно вика ако искаме да разпитаме
правилните хора натема ти е извънземни
космическия кораб който е намерен и на
него е имало два пилота или повече
пилоти не знам колко пилоти които са
извънземни
а с коя ръка на правителство трябва да
се свържем предполагам че не може да
кажеш имена на хора този тоз тоз тоз
този човек но а ако искаме да питаме
въпроси от рода на кой всъщност откъде
идват парите за тая програма нали има
някакви хора дето са наети дето им се
плаща да вършат някаква работа откъде
идват парите колко пари струва това нещо
на данъкоплатците и така нататък и ако
искаме да знаем нали повече информация
на тема тази държавна ръка с кого трябва
да се свържем
нали и този вика мога да ви дам точно
определен списък с хора които са
cooperative and hostile с други думи
такива които помагат и такива които
пречат не съм сигурен кой има превид и
тзи вика кога може да вземем списъка да
го
получим вика ще ти го няма проблем да ти
го дам веднага след като приключи
публичното и слушане тя вика супер
благодаря ти искам само да отбележа
следното нещо виждате ли го ей този тука
отзаде виждате ли го ей то с
татуировките с часовника гледайте му
главата ей тука горе а чакайте вие не
вижда трябва да е трябва да не е на цял
екран да ей тука ей тука ей тоз ей тоз
гледайте него гледайте просто ей този
брадата виждатели как си мърда главата
вижте ли ей тука ей така ей така си
мърда главата но той се съгласява с
други думи и той явно е запознат с
ситуацията така не съм го гледал целия
тоя ринг то направо аз като гледам то се
заслужава да се изслуша какъв е то някой
има ли линка до тоя херинг да го пусне в
discord искам да го видя и то с целия
херинг а точно какво я говор но е ново
това не е
старо вика new just drop в момента в
който трябва да говорим за на такова на
на байдън лаптопа и така нататък веднага
почват да говорят за извънземни добре
сега сега сега сега сега сега имам
следния въпрос имам следния въпрос
пускам анкета според
вас то истината ли
говори най сигурен е че е видял
извънземни на
кораб на земята а точно това че май не
каз че той ги е виждал ами други хора на
които той има доверие май такова
положението няма чение да или не вярвате
ли тоя човек не му е платено да говори
глупости или не е чно разболял се
ненормалник ами наистина смята че е
видял извънземни или че познава хора
които са видяли извънземни трупове на
извънземен космически кораб
брат е за това
говорим време е да роним cbt ситата и да
дойдат локдаун трябва да стоим вкъщи
заради това че извънземните лиза в
държавата
хората искат да вярват че извънземните
са реални заради това е толкова лесно да
ги измамиш и да вярваш на такива
простотии хората предпочетат да бъдат
лъжани да им се каже че извънземните са
истина просто за да могат ей така да има
малко развълнувани в техния живот
отколкото да знаят
истината и това е че
а неидентифицираните летящи летящи
обекти са чисто и просто разработки на
военните
дистрак
нка почват да им свършат нещата с които
да ни разсейват определено скоро ще има
пролеми тоз написал по това като го
слушам повече му имам доверие и повече
му вярвам отколкото на всичките ви
астрологични чартове на биткойн тоз
определено не е фен на технически
анализ this is one way to generate at
revenue минаваме през анкетата ко товас
то истината ли говори знае ли сигурен е
че е видял извънземни кораб на земята да
50% не 50% пт му е да поготвя почвата
аф the
dopamin преди че най-големите медии
избягаха от историята има нещо
вярно само още 20 ще цъкам и отивам в
банята си повтарям 15
минути здрасти боко значи сега
продължаваме напред аз лично съм не знам
не знам не знам то истината ли говори
или не
а не знам не
знам това е това е същия клип ънтър
байдън е в съда затова дали той е правил
бягане от
данъци което би довело до това че
сегашният президент а също да има нали
пръст тая работа в същото време на обама
личният а
ковач най-вероятно е
убит обаче в сената те говорят за
извънземни затова ви казвам преди бяха
конспиратори тия които смятат
че има извънземни тя са конспиратори тия
които чуват цената че ни казват че има
извънземни и ние казваме м тука има нещо
ужас ти казвам ей това плате му е да
говори да подготвя почвата ди че
най-големите медии избягаха историята
има нещо
вярно не знам човек не знам не знам не
знам наистина не знам а i wake up
up екипът не екипът ами това легалния
екип адвокатите на на ли на хътър байн
не казвам че са извънземни ама
определено бяха
извънземни някой беше постнал едно ме в
discord чакайте малко да го отворя много
забавно беше беше мемето за това кото
беше
за за извънземните след като най-сетне
дойдат и никой не вярва че са реални
чака къде беше
бе ту накрая беше ма а ето го ето го
когато извънземните
аа когато това как се казва тез а
военните потвърдят че има извънземни и
съществуват и никой на никой не му пука
и никой не вярва изва земните ляк
what само си представи бавно да почнеш
да осъзнаеш че тая свиня се е сканлан
подред е за това говоря гледай
частен самолет на телефона повника
медальона двете
чанти
едно кнок who's there who
[смях]
това е толкова добро чакай че не го
пратих тоя нещо чакай да го пратя много
е добро
ъс зс не издържам издържам разбирате
ли
о аз почвам работа след малко ама това
не означава че ще спирам
дука аз съм на море утрам плажа от
моткане то хора почват да гледат дук
место да работят по средата на работния
ден ваще лес напред с материала ама аз
отивам да гледам предния дук тъй сега
дайте да
действаме минахме от това за
извънземните минах а да да и това е
коментарът и на тоз на как се кажеше на
на уоу свидетел току-що а даде показания
пред конгреса и каза че правителството е
получило нечовешки пилоти от а
неиндефицирани летящо бет what a time to
be
alive н first сещате ли се тоя там не е
човек казвам ви сещате ли
се
пилотите
проължава напрай гледа
глей започвам и ще бъде максимално
кратък вече съм дал всички документи
които имам и които подкрепят това което
ще ви кажа на на и не
знам и те ме убедиха увериха че всичката
информация която съм дал ще
бъде споделена с конгреса и с хората
скептичен съм дадеш ли нещо на cr те
след това преценяват дали знае от хората
или
не през 201 година бях избран да отида
на южния полюс в
антарктика нищо не
разбрах избран да отиде на антарктика
за една цяла година от pran power
services като е бил служител
на като бил служител на one thd party
contract а на тото ща са автоматично
генерирани заради това one идеята е на
трето лице на трета компания и е
контрактор с други думи нати да работи
на на дневна
ставка работил е там
на две позиции едновременно като такъв
как се казва fire fighter как е на
български пожарникар и
трейс моите моята длъжност е изискала да
бъда доста добре
информиран и тъй като съм нали
пожарникар трябва да следя
примерно безопасността съм имал пълен
достъп до цялата инфраструктура там
това което научих по време на този
уникален опит който минах през него
трябва да бъде споделен с целия
свт технологията която е на южния полюс
със сигурност може да
направи се очаква да може да
прави за жалост много
повече
бива представен като едно устройство
което само слуша лав вълни все едно имаш
камера гледа там
кфо каза че имало 5000 не знам си какво
неща и всяко можело да пуска е си колко
волта
всяко други думи това е една платформа
за прожектиране директно на
енергия и сега ще ви кажа набързо някои
неща
които
каза
че общо взето могат с това устройство да
следят всяко едно превозно средство
всеки един самолет във всеки един момент
къде какво прави и така
[музика]
на освен това това устройство има
възможността да имаме комуникация
по-бърза от светлината защото както
знаете светлината е най-бързото нещо в
света пътува най-бързо а а това нали
дава възможност да комуникираме по-бързо
от светлината с други думи ако оттука
отнема една година за светлината да
стигне до еди си къде комуникацията ще
няма да отнеме само няма да отнеме една
година ими по-бързо ще стане използвайки
това
устройство
и е говорено теоретизирано заради това
че ако имаме устройства как се кава
превозни средства с които може да
пътуваме по-бързо от скоростта на
светлината ще ни трябва и комуникационни
устройства които да може да комуникираме
по-бързо от
светлина това е този нещо което е там на
южния
от 2010 2011 бил
там и нещо там са били попроменили по
това нещо и за първи път като са го
пуснали имали тогава
големите земетресения в нова зеландия с
други думи това което той казва е че има
устройство на южния полюс което може да
предизвиква земетресения
предния анкета беше според вас този
предния говори ли истината знае ли е
сигурен ли е че е видял
извънземни да 50% не 50% грубо така
пускам нова анкета сега
тос пълни глупости ли говори или
наистина е бил на южния
полюс и е видял машина която може да
предизвиква машина
която
машина с огромна сила така ще го напиша
има ли машина няма ли машина тоз тотално
ли са измислили каза истината истината
каза или е
луд лъжа казва може и луд да
е
тъй
вика два пъти без да иска го използвали
това устройство некъде са имали на
предвид и това е устройство което може
да предизвиква
земетресение това са типа оръ с които
трябва да имаме предвид и тях да се
подготвим че ще бъдат
използвани и да го приемем за
реалността
някаква друга машина която му били
казали че не работила обаче той трябвало
да работи върху нея нещо да има проблеми
с тока и той я оправял и стигнал до изда
че тая машина е на 100% работеща и със
сигурност се използва заедно с
другите
атмосферните проучвания
обсерватория зелен
лазер който бива излъчван от някаква
сграда и директно отива в космоса
лае той вярва че е някоя друга
комуникационна система
дългосроч на голяма дистанция
комуникация или е за
отбрана не казвам че трябва да се
притесняваме от
извънземни моля разберете
че военните с удоволствие биха
инвестирали всичките ви
пари
като подхранват собствените си страхове
с други начин по който го разбирам че
той не е на мнение че има извънземни ще
нападат обаче е на мнение че военните се
филмират че извънземните идват и трябва
да сме готови да ги стреляме с лазари пи
пи
и съответно казва че ужасно много
електричество се използва от тези такова
от тези машини и че са го лъгали за това
откъде идва енергията защото няма
никаква логика те използват много повече
енергия отколкото откъдето идвала
сътветно той каза според мен трябва да
има там атомна електрическа централа
някъде
и
тая атомно електрическа централа трябва
да е била построена
преди държавите са подписали договор да
не пипат антарктика да не копаят надолу
да не си какво и така нататък и да не се
строи естествено атомно електрическа
централа
там
или там има някакъв друг източник на
енергия
който не е стандартен и заради това
реално не нарушава по никакъв начин
международната спогодба за
антарктика
това ли
ка а ей това исках да видя веднага си
помислих то ако ми продава нещо има
реален шанс просто да търси
сензация има merchandise
уебсайт hero paranormal with eric heck
тия неща като ги видя quantum computing
cog genic directed energy weapon
com тия неща като ги видя честно казано
the twin towers тд robert ъ white and
eric j hecker тия неща като ги видя и
честно казано аз лично вече съм убеден
че той говори пълни глупости това е
моето
мнение patreon donate with paypal и shop
cbc
products cbc аз shop cbd product
products не не тоз е full shit то е shit
то е shit моето мнение то
е вашето мнение пълни глупости ли говори
или наистина е бил на южния полюс и е
видял машина с огромна сила лъжа казва
може и да е луд истината казва или е луд
72% според мен като го видях
сайта това е скамър ски сайт разбирате
ли това е скамър ски сайт това е някакъв
сайт чакайте малко даму видя
какво
wordpress сай някаква къстъм
тема най-вероятно или къстъм меню
добавне
само
е
камера е тоя за мен съжалявам да го кажа
дадох му the benefit of the doubt в
смисъл дадох му реален шанс да окей може
да каза истината но след като вече
изгледахме му видях сайта ми ска шансът
този да не е скамър е минимален как ги
виждам аз
че отива да гледам лекции на софтуни ще
догледам к
чао лъжа само за това че са извънземни и
още много
развитите не се разкриват затова ли
приземното турция пуснаха случая че сега
са го предизвикали по принцип да но не
заради това на южния полюс
см
тъй сега продължаваме напред исках да
мине през тия две неща за
извънземните защото а буквално тия неща
стават
нашумяват когато
а реално други неща се случват които са
много важни и според мен има реален шанс
това да е чисто и просто един дистракшън
има реален шанс това да е чисто и просто
с цел да бъдем разсеяни да не гледаме
вашите неща само чуйте какво е казал
този комик преди
година-две а вика когато имаш хора които
кажат че искат да
вземат
решение като първо обаче получат въпроса
нали защото как да имаш мнение по
определена тема без да си проучил
въпроса и другите хора какво правят
започват да ги таковат започват да ги а
а обиждат нали да казват че правят нещо
грешно а и и и им казват моля ти се не
ми казвай че ще си направиш собственото
проучване чували ли сте така хората да
казват о моля ти се неде да си правиш
собственото
проучване нали знаеш преди да дойде
ковида да си направиш собственото
проучване просто да наричаше
четене
и сега ме нареждаш и ми казваш че правя
нещо грешно защото
[аплодисменти]
чета и нали имитира там от някакъв филм
вика все едно от ня то вика все едно
някакъв там вика м тука се оказа че
имаме някакъв дето е четящ м кажи ми
момче за какво четеш нали идеята е че е
[аплодисменти]
[музика]
снизходително не знаеш ли всичко което
трябва да се прочете е вече прочетено от
някой
умен
за кой да го четеш то вече е прочетен от
някой
умен по този начин хората го приемаха
лично пропагандата на биг фарма където
буквално казват на хората че правят нещо
грешно ако те решат сами да се образоват
сами да прочетат сами да проучат
[аплодисменти]
и съответно вика за каквато и друга тема
по принцип ако четеш няма да има
проблеми обаче ако тръгнеш да четеш на
тема ваксините на тема ковид това беше
за много хора голям проблем какъв си ти
че да имаш собствено мнение по темата
доктор ли си нали такова какво беше
отношението и съответно вика представи
си примерно че искаш да купиш кола и
почнеш нали да да четеш и някой ти казва
недей да четеш нали не е нужно да четеш
на тема коли щом си купуваш
[аплодисменти]
кола ми откъде да знам каква кола да си
купя попитай този дете продава колите в
автокъщата той е експерта нали само
замислете
имате ли на
100% доверие насляпо на хората по
автокъщите които продават кола втора
употреба така имате
ли на 100% доверие на продавача в
автокъщата за
автомобили втора
употреба вземате каквото препо препоръча
нали да или не да и имам 100% доверие и
мм ске скептичен
съм нали замислете се имаш ли доверие
кото ти си купуваш кола отиваш и каквото
кава продавача еми то очевидно това е
най-доброто той заради това ми го
препоръчва абсолютно никакъв шанс
аа да се опита примерно продавач да ме
измами по някакъв начин да ми препоръча
кола която иска да се отърве от нея
защото няма кой друг да я купи кола с
проблеми кола за ремонт и така нататък
нали и какво
[аплодисменти]
беше как да знам коя кува да си
купя питай продавача той е експертът по
коли аз съм съгласен че е експерт по
коли просто не съм сигурен дали
най-доброто за мен и най-доброто за него
е едно и също защото най-доброто за мен
може да е ей тая кола която той знае че
е в доста добро състояние и на доста
добра цена а най-доброто за него може да
бъде да ми продаде някаква трошка дето
никой друг дето разбира от коли не би я
купил и съответно да може да ме пробута
на мене нали замислете се
малко for и какво да не си хенри форд
нали само забележи в момента в който
тръгнеш да четеш все едно за коли да се
образоваш и да си решиш коя кола искаш
да купиш той той ти казва да не си хенри
форд да не бие си оня дето е измислил
колите и с ваксините също какво да не
бия да си доктор да не бия да си доктор
по молекулярна такова медицина че да
знаеш нали разбираш ли
а ковид ваксината добра ли е за теб или
не ако не си доктор недей да четеш нищо
вярвай просто на експертите абсурдно
е и така пуснах
анкета имате ли на 100% доверие на
продавача в автокъща за автомобили втора
употреба вземате каквото той препоръча
да 5% не 95% тези дето са цъкнали да 5%
имам доста неща дето искам да ги
продам 2020
година полицията на съединените
американски
щати редица подред пъти са
а как беше думата warned i'm warning you
предупреждавали предупреждавали twitter
и
facebook затова че идва руска
дизинфекция
лаптоп на ънтър байдън twitter и
facebook
цензурират това съдържание да стигне до
по-малко хора а сега fbi официално
признава че са знаели че лаптопът е
истински разбирате ли за какво става на
въпрос разбирате ли за какво става на
въпрос 2020 година по време на изборите
тъй като предварително от елита джо
байдън е избран е подбран да бъде
следващият президент без значение какво
а избират хората защото демокрация няма
не мога да се сетя напишете в чата кой
го беше казал няма значение кой гласува
има значение кой брои а гласуванията а
билетчетата там както се казваше а не
билети ами как се казваха бе че не мо с
думата бульони бальо
балотин
та в щатите по полицията предупреждава
twitter и facebook че ще има
дизинфекция
тая статия и всички разговори на тема
хънтър байдън видят ли вътре в текста на
някой пост на не знам си какво хънтър
байдън на момента тоя пост се реже да не
стига до повече хора представяте ли си
за каква корупция и това е разбирате ли
правителството използва полицията за да
натиска компаниите разбирате ли пълен
контрол пълни заплахи изнудване и всичко
друго което може да си
представите
ни само забележете ирита започва
декември 2019 година когато в de ко
store притежаван от дн
пол ма is се свърза с полицията за
лаптоп който е забравен от хътър байн на
9 декември полицията
създавана изискване и взема лаптопа на
това лей това го пускат new york post
13 октомври 2020
готе ли за какво стана въпрос украински
там някакъв важен благодаря нан за въз
да се
срещнат
дж
владимир
пожарски пожарски
укра дайте пи малко и
на
[музика]
my
air отправления
ти че ме покани в столицата dc
washington за да ми дадеш възможността
да се срещна с бащати и да прекарам
време с него наистина истинска как се
казва чест за мен и удоволствие както
говорихме вчера вечерта би било много
добре да се срещнем за бързо кафе какво
мислиш а с други думи някакви до
уточнителни детайли искат да направят за
някаква бизнес работа според мен а мога
да дойда до офиса ти когато по обяд а
преди да замина към
летището представяте ли за какво ста
въпрос
представяте ли си
става ао гледайте има ли си ей тия
снимки нали има ли си ей тия снимки има
ли са ги те с момичета за обграден
ползва наркотици не знам си какво всичко
са знаели публикували са го и нищо
защото има политически
чадър защото джо байдън е вече бил
избран
да бъде следващият президент защото е
знаел че служи не на народа а на
елита някакъв
ужас
ужа
преди три дена лаура демол шефа на fbi
foreign influence task force каса на
congressional investigators някой от
twitter общо взето ни попита лаптопа
истински ли и fbi отговориха с да
истински и някой след това е скочил пред
микрофона и е казал no other com без
повече
коментари само забележи
аа направо имало е конспирация че fbi
полицията на щатите ще е пренк нали
знаете де бънк е след като нещо се каже
а след това да го дебъг неш а те го
направо пребънд подготвят се с това че
руснаците искат джо байдън да не бъде
президент заради това ще пускат лъжи на
тема джо байдън то те знаят че ще
излязат истините за това и подготвят
вече че това ще е руска пропаганда а не
а не реалността ужас и това го прави
полицията представяте ли си за какво
става впрос за каква
корупция
лудница
към втория свидетел имате
минуте а съм
политически
тук съм защото преди три години
публикувах
редица постове и
такова
новинарски през ноември 2020 година на
тема хънтър байдън и неговият вече добре
познат
лаптоп също познат като лаптопа от
ада
което е може би
най-скандалната новина
а която е покривана през последното
десетилетие това което е по-скандално от
самата информация намер на лаптопа и
какво хората имаше да
научат но още по-скандалното е
а големият съюз между
между социалните платформи twitter
facebook и
други както и out чава старите
големи новинарски
компании по това време бях главен
редактор и нещо такова на new yk
po и това което публикувах ка че въпреки
че кандидат президента джо
байдън отхвърля и казва че това не е
истина реално джо байдън е бил имал общо
с бизнес сделките на неговите семейство
с чужди държави както знаем те са имали
бизнес сделки с румъния с украйна с
китай
само няколко седмици преди американците
да гласуват за следващия си
президент аз публикувах
верифицирана сигурна
гарантирана информация от имейлите
на от неговия харддиск което показват че
украинският му бизнес партньор
получава
а засекретена информация от белият дом
когато обама е президент разбирате ли за
какво става въпрос хънтър байдън синът
на джо байдън сегашният президент на
съединените американски щати чрез
политически връзки е имал достъп до
секретна информация която само и
единствено правителство трябва да
знае и той е продавал тази информация на
другите
държави каза че е документирала
публикувала доказателства и е
написала че е имал среща между
тогавашния вицепрезидент джо байдън и
украинският energ ев не знам какво
означава шеф на енергетиката в държавата
ли какво означава
това и е
а запознала света с
големия който е получил сделка със
cfc което е
китайска енерго
компания пост който тя е направила е
обяснил точно как
материала който тя публикува върху който
тя се базира как той бил взет от лаптопа
на
байн и публично казват кои са им
източниците а не да казват анонимни
източници така
казаха както и официален документ от
полицията който показава
как полицията се е сдобила с този
лаптоп и как този лаптоп е в полицията
от декември 2019
година но когато тя го публикува на
техния сайт и после те го публикуват във
facebook само един-два часа по-късно
абсолютно всички постове във facebook
twitter и другаде които сочат до този
пост на new йорк пост или
а коментират по какъвто и да е начин
думите хънтър байн джо байн йна energy
ukraine не знам си какво на на момента
тези постове биват
изтрити като извинението на социалните
мрежи е че това реално е хакнато или е
руска
дезинформация въпреки че отново тя
публикува тази информация базирайки се
на лаптоп който е в ръцете на полицията
от декември казва откъде идва
информацията казва как е взета как е
стигната и как е верифицирана от
полицията чито това наистина е лаптоп на
на hunter байн и че съобщенията там не
са
изфабрикува даже и на лични съобщения
ако копираш линка до тази статия и я
пейстнеш на лично съобщение до някой
друг и натиснеш бутона send съобщението
не се изпраща вие представяте ли
си
уу и съответно казват това нещо да не
може да един линк да се споделя в лични
съобщения във facebook messenger или в
twitter и така нататък това е една
политика която обикновено се използва
примерно за да не може през тяхната
платформа да се разпространява детско
порно разбирате ли значи тая статия
която обяснява че хънтър байдън
аа взема сделки с чужди държави аа и
намесва баща му джо байдън аа за да а
получи нали срещ неговото влияние
по-голям достъп до по-големи фирми и
така нататък а това че хънтър байдън
продава на чужди държави секретна
информация от правителството от белия
дом когато обама е президент това нещо
което е доказано и истина и се знае
бива така блокирано все едно е детско
порно
но постът не е бил базиран на хакнати
материали с други думи фабрики фалшиви
или пък руска дезинформация където те да
спамят някакви лъжи с цел да се намесят
в изборите в съединените американски
щати
въпреки че твърдяха
че тая информация така се появява от
нищото на 19 октомври пе дена по-късно
след като тя публикува нейния пост в new
york
пост политико някаква друга медия
предполагам пуска история в която те
казват на hunter байден историята е
руска
дезинформация редица чужди
а такива не знам как да го напреда на
български former inel officials а
[музика]
бивши цери служители ще ги
нарека и тия всичките хора са били все
подписали
че поста който тя е публикувала има
всичките чекбоксове за това че е руска
нформация и почва да споменава кои са
хората които са го
проли въпреки че те реално са имали вече
наранена репутация за това че те са
участвали
в нещо с русия не можа
раз на 22 октомври
когато джо байдън е бил повдигната
темата по време на кандидатските дебати
затова за лаптопа и за информацията в
лаптопа
и джо байдън казва че това което бива
той обвиняван е руска миси информация аз
го помня това между другото покривали
сме го добро уто като
а и тръмп в момента толкова много е
набрал на джо байдън толкова много е
набрал на хънтър байдън толкова много е
набрал на сегашното правителство ако
тръмп стане президент ще ги изяде с
парцалите си не аз си имам представа
какво ще стане и той няма да прави нищо
нелегално чисто и просто както те а
използват като оръжие полицията срещу
него той ще направи същото като
разликата е че тръмп беше и буквално и
арестуван не знам си какво без да е
извършил никакво престъпление каквото да
е било доказано аз не казвам че тръмп
никога не е извършил престъпления казвам
че никъде не е имало съд не е имало мина
какво къде да бъде той осъден и да бъде
признато а и съответно според мен ако
той стане президент джо байдън буквално
от семейство му и всичките му контакти и
така нататък ще бъдат разпънати на
кръст имам чувството с други думи че
буквално най-доброто което може да стане
за америка сега е тръмп да стане
президент и не защото ще бъде невероятен
президент изна си какво а просто защото
поне половината корумпирани ще бъдат
изядени с
парцалите но джо байдън е знаел че това
не е истина нали защото замислете джо
байдън по време на прези те избори той
знае че това не са лъжи че той реално
наистина е правил сделки с украйна с
китай с не знам си какво нали той го
знае той знае че това не са лъжи по
време на канските кандидат
президентските дебати той казва 50 на
брой бивши цери служители са подписали
че това тука е руска дезинформация а той
знае че това не е
вярно for acting cia director mich
morell that prompted the spy letter
published by politico which by agency
approval processes that would have been
normally applied it is also now known
that ahead of my reporting federal
agencies were priming social media
companies to execute an operation to
disc it according to internal documents
released by elon musk upon his
acquisition of twitter the fbi and other
intelligence community members
essentially directed the platform
censorship operation in part externally
by working with top
management това което каза е
че момента се знае по редица документи
от различни ъгъли че е имало
зверска цензура на нейния
пост
уау уау и вика нейният пост е вече
потвърден от всичките
големи всичките големи медии new york
times не знам си кой както и
политико а
платформата медията която казва че
нейният пост е лъжа и е руска
дезинформация и така нататък разбирате
ли дори те сега потвърждават че това е
истина обаче кога го правят when the
stakes were nothing когато вече няма
значение джо байдън вече е президент
разбирате ли правилният момент е да да
да да стане ясно това е истина когато
джо байдън е кандидат президент а не
когато е президент и сега след като е
президент ъ като знае че е лъгал по
време на дебатите все като знае какво
знаете джо байн ще влезе в
затвора никой вече не е отхвърля че
историята е истина и че е истина това
което тя каза в
началото цялата тая пропаганда и цензура
върху нейния пост не е бил защото той
казва лъжи а защото казва
истината и е бил заплаха за елита на
тази държава задкулисният елит на тази
държава тая коалиция между
правителството полицията и и социалните
мрежи и всичката legacy media компани е
а директно посегателство върху първата
промяна по конституцията на съединените
американски щати която гарантира а че
държавата ще направи всичко по силата си
да ти даде възможността да имаш свобода
на правото свобода на правото свобода на
мислене свобода на
говорене
лудни мале
[музика]
лудница
лудница чо бе лудница
е вонта най-вероятно ще е принуда да си
затворя устата може и няма да се учудя
ако и тя като готвача на обама да се
самоу дави в някоя локва или иначе
бе
ужас нали ти казвам джо байдън е джо
байдън е затвор джо байдън е а
престъпник а той е продавал истина му
национални тайни разбирате ли
засекретена информация от правителство
аз нямам достъп до нея защото съм никой
американците нямат достъп до нея защото
са просто американски граждани те имат
достъп до нея и я продават на чужди
държави разбира те за какво това е
предателство това е национално
предателство
те ви
тука
този
вика този документ който сега ще ви
покажа е подписан от полицията създаден
от полицията събота и вика дай само да
те
питам докато тоя човек който в момента
ще бъде пусната заповед за неговото
задържане той трябва да свидетелства в
понеделник против хънтър байдън джо
байдън виждаш ли някога досега практика
ли е полицията да издава такива
документи в
събота
никога това е за първи път аз да чуя
полицията съединените американски щати
да направи каквото и да е в
[музика]
събота
а не е било такова значи не е заповед за
арест ами нещо друго заповед за нещо
друго идеята е просто искат да го
издърпат искат да му вземат деня искат
да няма възмо
свидетелства вика не знам това чисто
съвпадение ли е или е още един пореден
пример в който се използва като оръжие
полицията но това което мога да ти кажа
е
че дължината мястото до което стига на
джо байдън легалният екип за да застраши
за сплаши нашите
свидетели и да координира с полицията
заедно да
работят с цел нали да накарат хората да
не
свидетелстват да кара банките да не им
дават документите за трансферите
банковите трансфери които са
правени да накара
държавната хазна да не ни дава достъп до
репортите които банките са им дали за се
спиша с активите тъй като а банките
малко по-късно ще го гледаме това а
когато има някакви странни а преводи те
тъй като не искат те да бъдат виновни
казват на държавата а те не може нищо да
направят по въпроса но те са длъжни да
кажат на държавата защото просто да не
бъдет държани те отговорни те са си
измили ръцете защото аз казах на
държавата трябва да се оправят
но естествено тия репорти не им се дават
на тях и викат това е много съмнително
много
притеснително и сътветно каз за мен това
е още едно още една пречка в да
възтържествува
справедливостта
un
където искам да знам къде е лапто на
само забележете това е къде е лапто
на отгово на
то това
направо f не са ли проверили
дали лаптопът на хънтър байден не може
да бъде точка на
слабо която да
позволи противниците на америка
а да наранят нашата държава нали с други
думи на тоя лаптоп има безценна
информация има много важна информация
има
а както
и данни които показва що той е
престъпник но освен това има информация
за това
как какви сделки са правени с кого и
така нататък и това нещо по най-различен
начин може да се използва кой илв кой
кой кой има вземане даване с джо и така
нататък и това е много ценна информация
която реално китайци руснаци и други
могат да използват срещу
америка държа тука документа където са
платени $5 а където през декември 2019
година а и полицията са взели документа
не документа лаптопа и ти ми казваш че
ти сега като шефа на полицията на тема
кибер неща не знаеш къде е лаптопът
тъй като ви е било дадено преди три
години само да се по полицията получава
лаптопа преди т години три години те
по-късно ка ги питат къде е лаптоп те
кават къде е лапто
загубих да господине това е точно така
както го
каза искам да помоля за разрешение от
цената и да влезе
в лога в историята в това което се пише
за това какво се случва тука в момента в
тая
стая получаваме
ш съдържанието на хътър байн лаптопа тъй
като ънтър байдън лаптопа неговото
съдържание а аз го
притежавам и така с други думи разбирате
ли полицията казва не знаем къде е
лаптоп полицията казване може оттука
нататъка да се коментира съдържанието на
лаптопа защото ние не го знаем къде е
ние го взехме преди три години и сега не
знаем къде е разбирате ли те не знаят
къде е лаптопът с най-важната информация
в момента не знаят къде е лаптоп
разчитат на това че като кажат не знаем
къде е лаптопът не лаптопът няма може да
се използва срещо байдън обаче този вика
аз имам бекъп пич аз имам бекъп искам да
влезе в официалните документи на това
заседание на
конгреса
от порано не е ли вече доказано на 100%
че вашата статия която вие написахте
преди ри години на тема
лаптопа лато от е на 100%
вяр на 27 когато ликува та
информация какво
какво можа да стана нейния нейния
отговор нещо се шегува била на 27 когато
публикувала тая тоя пост по-добре да е
вече на
100% такова аха доказано 100% така че
вече мина много време ако все още има
съмнение направо не
знае не е ли истина че полицията на
съединените американски щати взели
лаптопа и са имали достъп до него лни 9
10 месеца преди вие да си публикувате
статията така е според документа който
аз публикувах който е полицията изисква
лаптопа от оня шоп
магазин не е ли истина и
че полицията е притиснала социалните
мрежи на 100% да цензурират този
пост
да и
такова насилствена цензура върху това
съдържание от полицията на
щатите бива реално плащана тая цензура
от данъкоплатеца защото данъкоплатеца
дава парите
на заплатите на полицаите а полицаите
после притискат социалните медии и им
казват той е постра го цензурирате
това не е ли истина за да затваря кръга
ние плащаме за собствената си цензура
разбирате ли имаше го това даже преди
месеци го помня точно ей такъв туит
имаше а той беше отговор към друг туит
разбирате ли какво става ние плащаме за
собствената си цензура за собствената си
пропаганда за собственото си променяне
на
мозъците и на тоя лаптоп има всичко има
корупция има престъпления
всичко има твърди оръжия има порнография
има
проституция ране на
пари има комунистически връзки с
комунистическата партия на китай има
такива shell comp компании които са с
цел да парят пари през
тях за десетки милиони долари сделки с
други правителства
корумпирани
за размяна за достъп до байн семейството
и информацията която те имат от белия
домн лаптопа в него го има всичко това
нали
така и американският народ е умен той
знае че това не е хакери от русия да са
го направили
това е било нелегална цензура от
полицията за да може да помогне джо
байдън да спечели
изборите и сега като се
направи анкета измежду хората които вече
знаят за историята с
лаптопа 50% от хората казат че биха се
променили за кого ще гласуват разбирате
ли аз съм учуден че е само 50% как може
да знаеш че джо байдън е корумпиран
синат му е корумпиран служили са на
китайската комунистическата партия
вземали са рушвети от украйна и румъния
и всякакви други неща национални тайни
са казвали накрая само 50% от хора да
казват ми аз тогава не бих го избрал за
президент как само 50% тряябва са 90%
99% знаете ли защо защо другите 50%
смятат че това е лъжа смята че това в
момента е пропаганда смята че това в
момента е руска дезинформация разбирате
ли какво беше по-лесно е да измамиш
хората отколкото да ги убедиш са били
измамени
съответно не смяташ ли че това е
вмешателство в изборите и тя казами
разбираш че е вмешателство в изборите
защото ако тая информация е била
стигнала до хората а не само един-два
часа след като се публикува поста в
twitter и facebook да бъде цензуриран на
100% естествено че хората са щели да си
променят мнението още тогава преди да
гласуват за байдън и той да стане
президент
ужас други думи разбирате ли
полицията се е вмествала в поледните
президентски само вид ох из това ти
го
много са говорили на тая тема
от три години насам само забележи то са
от тия хора дето не вярват че това е
истина в момента разбирате
ли разбирате ли то с други думи си мисли
това са това са нагласени въпроси щото
сега пита това е истина ли е това е
истина ли е това е истина ние знаем че е
истина но тя просто сглобява пъзела
където казва щом тоя лаптоп е бил в
полицията от девет месеца преди ти да го
получиш щом ти си казала само истината в
твоя пост щом полицията е натиснала
facebook да цензурира поста щом хората
реално плащат на полицията собстве
заплатите им щом а хората са щели да си
променят мнението за кого да гласуват то
това означава че буквално полицията е
използвана против народа и се вме шавала
в изборите и накрая на тоз
о така ли е
защото едва ли не въпро прости все едно
са и нагласени а тя ги задава един след
друг за да може се създаде логическата
причинно-следствена връзка ужас ти
казвам само вижте този вика майкъл
уилямс вика автентичен как така притежа
реално е било притежание на байдън ли е
този лаптоп но fbi полицията има
автентичните данни файловете и записите
на този хар драйв и казват че те са
автентични полицията провери ли или
потвърди ли че никакви файлове или
записи или данни от тоя ла лаптоп не са
компроментирани ей това е разбирате ли
тоз е също той смята че това в момента
което се случва в конгреса са лъжи това
че тия аа а данни от лаптопа не са
истина разбирате ли за какво става
въпрос
уша ужас
ужас гледай гледай гледай да окей ънтър
е има лаптоп но всичко на този лаптоп
което ние виждаме е било а сложено там
фалшифицирано от руди и нейните неговите
руски
приятели и вика и този вика заради това
ли полицията е държала този соп то дълго
време за да може да сложи там фалшивите
файлове като имена банкови акаунти
проститутки и малко порно аха окей уау и
гледайте това тия два комен има равно
количество лайкове разбирате
лийн par the
f
уж и този вика добре добре чакай малко
чакай да видя дали правилно разбирам
полицията се опитва набързо да имунизира
хънтър байдън от
бъдещи обвинения към него и проучвания в
смисъл проверки ранова нея и така
нататък чрез unprecedented ple deal в
момента хънтър байдън се опитва съ съда
да подпише документ в който той казва да
бе виновен съм за някои неща за повечето
не тия неща за които се признали за
виновен ще получи някаква глоба но в
затвор няма да влиза и освен това бива
имунизиран никога повече да не бъде той
проверява ява полицията махат шест от 13
обвинения срещу а тоя човек не срещ тоя
човек срещу извинявам се срещу супер
донора на демократите и измамник сам
бакман фрайд значи първото беше за
хънтър байдън второто е за сам бан фй
department of
justice
а не прави проблем на хилари
клинтън заради това че изтрива 40 000
имейла за които има официално поискване
от полицията че тя трябва да ги предаде
тя ги изтрива но декар of justice
таргетира майки католици и активисти за
живота департмент of justice арестува
1000 плюс j6 на януари 6 януари протести
протеста тори а включително и баби които
са си правили селфита пред the capital
полицията иска а да направи така така че
на байдън
а
главният претендент конкурент който е
тръмп да го вкарат в затвор за 200 плюс
документи а 200 плюс години върху
документи които
а има как да кажа спорове върху тях и
сега джак смит е добавил три нови
допълнителни обвинение срещу тръмп и
дори а е сложил обвинение срещу него
неговият main man какво означава нс man
бе такъв домакин ли майстор ли equ
jce си сете това е
едно пресата ме питаше дали това може да
се сметне като порно отмъщение
и дали за мен не е окей да показвам тези
снимки и вика и ме питат и други хора ме
питат нали не е ли не окей да ги
показваш тия снимки защото нали това е
все едно revenge пор това е все едно
някой е правил тьорски порно кличе с
гаджето и като се разделят почва да го
показва онлайн и тя тъй като отива в
сената разбирате ли това е сената ей
тука тя е в сената и ги е принтирала тия
снимки и е написала hunter recorded
multiple sex tapes with a prostitute he
had paid for out of his w firms bank
account с други думи ънтър байдън плаща
за
проститутки като плаща за проститутки
чрез няма лошо да снема проститутки
обаче той плаща за проститутки чрез
банковия акаунт на фирмата си и с други
думи неговото на проститутки бива
сметнато като фирмен разход разбирате ли
за какво става на въпрос на мен ако
проститутките може да са ми фирмен
разход ами то значи всичко може да ми е
фирмен разход бе човек и храната и
горивото и самолетните билети и хотелите
и всичко всичко разбираш ли щом
проститутката аз мога да кажа че ми е
фирмен разход абсолютно всичко може да
ми е фирмен разход естествено че не е
фирмен
разход и само забележи когато тя показа
ей това нещо в
сцената и тя вика вместо да се
концентрираме върху това че аз показвам
на хората защото хората трябва да знаят
колко зле е в
момента справедливостта в тая държава и
аз показвам на снимките как нарочно само
забележете каква табелка е направила е
много показателна и много как да кажа
реална ли не знам каква дума да
използвам дето удря в лицето как той
буквално се е снимал как някаква му
прави свирка тука тука не знам какво се
случва а и плаща за тия проститутки чрез
фирмената си
сметка и те вместо да таковат вместо да
я подкрепят те я обвиняват това е ревен
пор ти в момента за трамва
проститутките
и тя вика искам да съм кристално ясна
ако полицията не повдигне обвинения и ни
гони до дупка хънтър байдън заради това
че е плащал с фирмената карта за
проститутки пичове серио не ме лете не
ме лете кажете си истината според
вас законно ли е да плащаш за
проститутки с фирмената карта законно ли
е добре признава ли се за разход на
фирмата ти ако плащаш за
проститутки да чукаш да или не разход на
фирмата ли е законно ли е според вас
това нещо да се приеме като разход на
фирмата
вие кажете не знам според мен не трябва
да е раз ако е разход аз честно ка би
ходил по проститутки без това то ще ми е
разбирате ли то ще ми
ея каза ако полицията не гони до дупка
през неговата
фирма това че е плащал за
проститутки
и затова че той е участвал с human tring
не знам по какъв
начин а и ако те не го гонят до дупка
въпреки че всичкото доказателства е
там и вика ако те са способни на това
познай на какво друго те са способни
разбирате ли толкова е публично всичко
всеки знае за него ние знаем за него
отвъд океана разбирате ли значи смятате
в америка какво е и ако въпреки това
хътър байдън не влезе в затвора и не
бъде годен до дупка заради това че е
плащал за проститутки през фирмата и не
си плати всичките глоби данъци и така
нататък
must
и това казва че това означава че те на
100% защитават джо байн р байн и те
просто са недосегаеми разбирате няма съд
няма съдилища няма доказателства
недосегаеми хора над закона хо
притежаващи
всички институции в джоба си това е
равно на царе царя царят може ли да бъде
осъден нали в една монархия царят може
ли да бъде наказан не той е
цар е негова собственост той може да
прави каквото си иска с когото си
поиска
така принуждавате ме принуждавате ме да
скрийншот на тая
анкета да отворя
facebook
страницата
и да тагна
чакова да кажа моля те разреши един спор
тука че явно не сме
сигурни ънтър
байн плаща за проститутки
проститутки през неговата
а фирмена
сметка
о чакайте само секунда да го скрийншота
чакай
това може ли да се признае за фирмен
разход не е ли личен разход в българия
так то и закона по тази
тема мога ли да отида
дам
някъде без да плащам данъци не ви
да не не чакаме дотука някъде без и да
ми е
признато
разход
продължим
останата
част имаме още много за джо
байдън имаме това за джо
байдън и след което почваме с малко
тръмп обаче прекъсваме тука на 3 часа
марк 10
11 12 часа стрийм направихме и ще
продължим най-вероятно утре
ай
ja