ja
чакайте че не е почнало предаването аз
се ядосах малко
вече
тест тест тест тест тест я да видим вате
ли по-добре като сменя микрофона сега
това е единият микрофон сега ще сменя
микрофона смених микрофона кажете тоя
микрофон ли е по-добре или другия
микрофон е по-добре леко ще го намаля
таковата туй с такова нали да е
по-близко до устата аз лично смятам че
този микрофон би трябвало по-добре
защото като се мест напред назад наляво
надясно да не се променя звука минавам
през чата много набързо и казвам добър
ден на дамян вик бухла виктор данаил
величко спот блеси искрен михаил мартин
мартон
психо харолд георги нетко петко ивайло
георги ивелин май някои неща ги казах
пет-шест пъти няма че не мариела
а иво александър милен а другия какво
другия предния дзс окей айде сменяме го
сменяме го
п хора значи няма такова угаждане айде
хубаво прибирам го този микрофон значи
като не го харесате не го харесате добре
тъй
сега
ехо иванов д вото яр социално зло и
няколко пропуснах извинявам се йото
виждам и така нататък минавам сега ного
набързо да прочета какво са писали
най-дългия епизод ще видим а защото не
имам много отдавна предаване и толкова
много съдържание се е събрал вече не се
побира в един браузър сега ще видим
какво ще направим о от кога те чакам
каза георги кръстев добър ден или вечер
на всички а михаил дио крипто маниаци
какво става мо стая секта добър ден
крипто и гото пъмп ита да бе човек човек
ударих ми 25к ще видим за мен минем ли
25к край за мене 100% сигурно че вече
сме минали дъното аз така си го таковам
а и се колебая дали да мина да
коментирам малко тая тема или да не я
коментирам ай ще я изкоментирам ама след
малко така на тема 25к не знам ско
виждам че тука се вижда тая статия на
труд след малко ще минем оттам мислех си
да не замърсявам съдържанието с
български простотии като таковата
статията на труд и ей така много набързо
скролнах надолу и прочетох ей така
скролнах и прочетох ей това биткойните
ни освобождават от диктатурата на
банките и аз викам е много интересно бе
то туй може да е хубава статия викам я
да прочета нагоре или чакай малко това
личе като средство размяна биткойните са
уредени не знам си какво не знам
скролнах нагоре и след това осъзнах
страхотния бъф на криптовалути ка холи
shit туй ще е наистина някаква убита
статия защото много хора я а линкнах в
discord и така нататъка бях я приготвил
за добро открито без да я чета без да я
чета исках на живо да я прочета за първи
път да се чуди дали да замърсявам
съдържанието с български простотии обаче
искам да го покрия за да го има защото
това нещо е покрито а публикувано на 5
февруари 2023 гона и а ще видим от кой и
как и какво и така нататък за да остане
в историята така привет на всички вярно
е как е в щатите значи сега малко по
време на предния подкаст обърках
забравих да си мют микрофона така на
някои хора които са по-десни ви заради
часова разлика и други неща и ми е ясно
че съм в щатите за други хора които не
са толкова досетливи може би не им е
станало ясно но да очевидно съм в
америка
аа в щата флорида съм щата флорида е
страхотно времето в смисъл че а как да
кажа аа чакай само секунда ако отворя
maps няма да съм логнат да та мисълта ми
беше ше че такова че
а щата флорида е само секунда да цъкна
вечно хубаво време в смисъл страхотно
страхотно място е за прекаране на зимата
а американския дубай така се изразя защо
дубай е страхотно времето за зимата защо
там е 20° целзиус таковата а почна да се
мъча да се викам на фаренхайт заради
това уточнявам че целзиус говоря да
митам беше че много рядко е облачно
много рядко не знам с какво постоянно е
слънчево сега в момента флорида удър и
сези юз ако проверим какво е времето
гледайте 26° е в момента аз се птя
буквално трябва пусна климатика на
студено а сме а сме зима а сме януари
месец февруари да окей тоно яну
разбрахте ама утре явно ще вали и след
това гледайте ей тия облачета това са
съвсем малки облаци виждате какво е
времето 27 до 21 27 до 21 просто е
перфектно време 28 до 18 27 до 21 29 до
22 и така нататък просто много много
много хубаво време аа та това ми беше
мисълта прощ кам нещо по-рано прочетах
си
мисълта пламене извикай
кристиян
шкварек
на шкварек кристиян шкварек на подкаст
марто провери го той кой е тоя
кристиян шкварек
семейството се събира пред телевизорите
и от очакваме с нетърпение поредния
епизод найс а всички беги крипто
боледуващи така баба йеле миналия ден
каза че тябва да маха тавана на дълга ще
се радвам да видя коментар на ламен
чакай да го махна тогава или на 100% да
го заявя тогава добър вечер този път на
нормална скорос доживях да гледам лайв и
аз две седмици минаха толкова нещо не е
било да бе наистина много временно давай
пасторе добъ вечер на всички няма да се
ядосваш помене естестве добър вечер на
всички така така така не се ядосвай бт
пари си нерите ще трябват за була преди
малко написах ей такъв коментар между
другото вътре в айде да отворим много
набързо facebook вътре във facebook а
постнах нали епизода че имаме епизод и а
и а ето го самия пост нали и тагнах нали
всички и като тагнах всички то просто е
всички хора които са мембъри на групата
и защо го правя правя го за да зная че
има нов епизод някои хора искат да
гледат други хора не искат да гледат
което е окей което е окей нали обаче
въпросът е в това че искам хората да
знаят че днеска има епизод все пак две
семици нямам епизод нали и съответно аз
от две седмици не съм тал хората защото
няма какво да ги какво да ги информирам
нали така и се 15-те теми които ще
коментирам днес защо сме добита какви са
ти е-та върху биткойна що няма да видиш
пенсия що адам бак е мега блиш на биткой
gbt ще заместили програмистите как ниги
на нигерия централната банка обяви
парите за на хората за невалидни що си
дебел е майна тъй и отдолу разбира се
първият коментар е на
джо джу джу дорка джу дорка не бях чул
от кой име атанасова скоро няма да имаш
последователи ако продължаваш да
отбелязваш всички в коментар пост нямаш
право ти да решаваш и да задължаваш кой
да ти следи постовете имах друго мнение
за тебе и аз отговорих че тези
отбелязани са частни тоест не излизат на
стената ти приятелите не разбират че си
била тагната а просто си отбелязан
получаваш нотификация горе може да я
игнорираш и може да я цъкнеш аз като
администратор на групата имам право да
правя с нея каквото аз реша да я изтрия
да ти забрав достъпа до нея да те тагвам
даѝ сменям името на групата от рода на
крипто затвор и така нататък а ти като
участник в групата може да пишеш и да
четеш или нищо да не правиш въ всеки
случай кухи цифри тоест брой
събскрайбъри брой лоуъри брой мембъри на
групата които не гледат предаванията
няма никакъв смисъл това не са
правилната талпа това не са хората с да
се за обградя нали това е идеята
постоянно го казвам внимавай с каква те
опаси внимавай с какви хора за обграждаш
то хората не гледат предаванията ми за
какво са ви за какво сами да задават
контур ски въпроси които са коментирани
вече в предаванията но чак защо ги мързи
да гледат да им за да задават въпросите
за мои хората да ми отделят време та
тоест брой хора в групата които реално
не гледат предаванията не ми трябват
препочитам такива хора да не са в
групата ти сне че ще останат без
последовател но реаност е че на мис 70%
от върха на бурана преди две години все
още а 5000 човека гледат всяко едно мое
предаване което напомна че трябва да
изтеглим трима победители които да
получават достъп до discord сървъра така
и мита ми беше сцената че тука един
човек е написал един дълъг коментар
който нали каза че ми е благодарен за
всичката работа че се образува много на
тема криптовалути като цяло това е
стефан дончев и това което искам да
отбележа е следното нещо казва че нали
а всеки който надигна главата срещо пона
така така така така така еди си какво
всичко което знае 90% научел от него по
погледнато през моята призма смляно и
разбрано и проверено в последствие и съм
му страшно благодарен не знам си какво и
той каза следното нещо нямам търпение да
дойде денят в който ще делим печалбите
понеже ми е помогнал а да се крипто
ограмотя с над 1000 часа видеа
благодарности и само напред и нагоре
така това нещо искам да коментирам
защото нали отдолу го написах като
коментар но всички искам да знаят какво
е моето мнение на тая тема защото от
време на време се се донякъде шегувам
донякъде сериозно го казвам нали как
като паднат цените всеки лане паднаха
цените аз сега съм на загуба плане какво
ще правим сега ти си ми виновен защото
аз купих пона високото защото чух за
биткойн заради тея като се вдигнаха
цените защото отново каналът започна
когато цената на биткойн беше $9000 като
бях дам дай да делим печалбите и това
което съм написал на човека и стоя зад
него и ми е важно повече хора да го
знает е следното а цитирах го нали че
няма търпение да дойде деня в който да
делим печалбите понеже ми е помогнал
написах единственото нещо което искам е
като дойде време за деление на печалбите
тези които са отдавна в канала да дойдат
на организирана не организирана няма
чение на организирана от мен екскурзия
искам да събера хората в канала които я
гледат по-отдавна а и заключат печалби
за харчене и да отидем заедно да
направим спомени билото в дубай гърция
щати азия някъде из европа испания
италия варианти много не искам никой да
ми дава пари не го правя за пари правя
го за да създава стойност искам хората а
които са били до мен в трудните моменти
с друм по време на меч и пежар да се
съберем и да направим спомени заедно
когато са хубавите времена а не само
трудните така че имайте го предвид
просто го споменавам не казвам няма
търпение да се вдигнат цените на на
криптовалутите да започнат повече хора
които са днес активни и ни проспиват и
как да кажа и продължават да се
интересуват от криптовалути от биткойн
ча но знаете че аз съм главно фен на
биткойн не толкова на крипто като цяло а
и в един ден в който нали не е въпросът
в това биткойна примерно стане абсолютно
примерно 20к на 40к цената стане по две
то докато стане ако инфлацията реално е
погубила половината покупателна сила в
края на краищата това че вземаш
по-голяма цифричка на екрана във вид на
долари евро лев или не знам си какво
няма никакво значение но въпрост е ако
нали човек успее да реализира печалба
във вид на покупателна сила с други думи
инвестирал е рискувал капитал или
спестявал е изчакал е и в последствие
може да закупи повече поче отколкото
може да за купи по-рано перфектно нека
да ги харчим сега нека да отидем някъде
на екскурзия знаете аз лично съм от
хората които обичат да пътуват според
мен повечето хора обичат да пътуват но
знам че има хора които не обичат което е
много странно сега ще пусна една анкета
която е следната пускам анкета която е
следната знам че повечето хора ще
отговорят да но въпреки това искам да
проверя ще има ли хора които отговорят
не обичате ли да пътувате да или не
просто това е да пускаме анкетата защото
наистина отново абе знам бе има такива
хора супер странно е направо ми е
странно че го касам ама знам аз имам
такива приятели които ние са излиза от
държавата от града от квартала им от
никъде пастора няма ра let's go добър
вечер на всички а бона сара коментирай
пасторе 2,6 милиона дай to спид какво е
това какво става здравейте секта какво
коментирам пастор труд пастор в труд е
ад пълен ад пасторе в труд е ад пълен
аха аз там нищо не хубаво не съм прочел
добър вечер от бирмингам здрасти даже по
снимката с хубавите къщи намерих къде
къде си и да радвай се на хубавото време
и почивката си топа е тагвай смело много
малко лайкове има защо не лайквате да
натиснете лайка 9 човека са харесали
10040 човека гледат в момента дай боже
ай да правим го ние плащаме всичко за
теб няма нужда наистина няма нужда
просто идеята е искам да отидем заедно
това е наистина не искам никой да ми
плаща не искам никой да ми дава пари абе
не искам бе няма нужда аз ми е кеф сам
да си вадя парите да си ги заслужа и
после с кеф да си ги изхарча има хора
които искат да им падат от небето аз не
аз искам да се чувствам полезен и ме
разбира погрешно аз когато работя работя
за пари защото обаче работата за пари е
един вид че това е доказателство че ми
се цени времето и че аз съм полезен
защото ако ми се плаща ниска заплата аз
го приемам все едно аз съм малко полезен
аз не съм ценен но когато ми се плаща
висока заплата аз го гледам като явно
съм ценен явно ме оценяват явно ми
плащат явно ми е е важно това което
правя та съответно мисля беше че никой
не иска нищо да ми дава и така нататък
това просто просто което искам защото
съм запознал с много от хората от
аудиторията било то на конференциите
било то е на публичните срещи било то е
на патреон срещите които са по-чести аа
с много хора от аудиторията съм запознал
и честно а 99% от хората които съм
запознал с супер пекани и готини хора
сещам се само за една ябълка оня с
фокусите развалена ябълка просто човекът
не осъзнава че не може така да губиш
времето на хората ние сме се събрали там
всички заедно 80 човека или колко бяхме
той тръга да прави фокуси с карти абе
човек не се прави така както и да е
както и да е това на страна всички други
хора най-различни хора от чужбина хора
нали в смисъл българи в чужбина хора а
такива а със собствени бизнес и хора
които работят в най-различни сфери и и
доктори и а а един механик имаше и не
знам си какво то толкова толкова толкова
много най-различни а професии аа от
най-различни такова сфери както и да е
така поди го това затварям го давайте
продължаваме нататъка та флорида да
хубаво е времето и ако ви видите нали
дубай а се намира чакайте че да не се
объркам аа ей тука да дубай се намира ей
тука значи оттука ако теглим една черта
наляво наляво наляво наляво виждаме
малко под малко под фреда се намира но
тука форда заради гълфа в мексико има
допълнително а затопляне както и да е
така значи сега труд дайте да видим през
тая тъпата му умна лекция не лекция ами
статия аа само се деля на чата така
искам само да подготвя чата да мога да
го добавям когато искам ей така ей така
готов е чата така и само забележете
анкетата обичате ли да пътувате да
85% не 15% like hello hello как е
възможно да не обичаш да пътуваш лай на
кой свят се намираш както и да е има
хора
които щат харчат парите за други неща
разбирам го просто коментирам че за мен
на нали един вид не е нормално не е това
не е пощ а много съм тъмен пък съм
светнал абсолютно
всичко хух сега само за момент така
дайте да пускаме стати абе много ми е
топ ще пусна климатика само за момент
много ми е топ ще пусна климатика
защото
ей само тука до ме е дистанционното и
давайте да започваме ужасно сдържание
имам по све дами ми направих едно
въвеждане добре добре добре добре добре
много набързо ще направя още едно
въвеждане още едно нещо значи сега само
за момент
а б какво трябва да направя само за
момент само за
момент ord отивам в discord отивам в а
ето
тука това което ще направя сега ще кажа
не е финансов съвет не е финансов или
инвестиционен судент онлайн какво се
случва ту онлай paint пише от google
отваряме ей
това
така и сега отварям ей тая снимка значи
сега това което виждаме тука е моите buy
and sell ъри последните 20 или там
колкото са в момента само за момент да
видя виждате ли го виждате го добре така
сега последно съм бил купил на 9
февруари и след това на 13 февруари на
цена от 21700 пак 21700 тука е маркет 20
дру не съм казал просто купи и след
което съм направил продажби на 22,500
22700 22900 23 ето си колко ето си колко
е си колко и така на и тука сумата си е
продажба нали като бройка те може са с
малка стойност може са с голяма стойност
няма никакво значение въпрос е че съм
продавал през цялото време нагоре и това
в момента го казвам публично въпреки че
преди малко го казах доста скрито в
канала за етериум ниво три нагоре
патриоте напомням който харесва канала
оценява съдържанието върху него и така
нататък може да стане патрио аа което
което означава че финансово да подкрепя
канала всеки един месец с 10 лв на месец
което е 30 с на ден 30 с вече не е и
вафлата троя аз помня като вафлата троя
беше 30 сто в момента вафлата троя мисля
че е 60-70 с лудница е проста половин
вафла половин вафла на ден струва да
подкрепи някой човек канала финансово
което помага без съмнение за да може
този канал продължава да се развива и да
си създава съдържание та $1 може $24 на
месец а пе 50 или $100 за хората които
се чувстват добре
окей стабилно финансово и биха искали
наистина да подкрепят канала няма
по-големи планове просто защото ще го
чувствам като твърде голяма отговорност
ако приема от някои по-големи пари но го
казвам това нещо защото който е patreon
има достъп до скрите канали в discord
сървъра ни и в discord сървъра постнах
това нещо като написах just for your
information not financial advice еце е
ет така и след което
а написах следното нещо след което ето
написах а а а следното нещо какво
написах само зъм написах следното нещо
искам да го прочета за да го таковате на
резистанс сме или ще спайк не нагоре
като го премине или ще рекне не знам кое
от двете с други думи на 25к сме или ще
спайк нагоре много до 27 28 или ще падне
обратно надолу до 21 22 20 и така
нататък но на мен не ми пука ако паднем
надолу имам ордери за покупка ако се
качим нагоре имам ордери чак до 45к за
продажба с картинката отгоре показвам че
след като купувах шест месеца подред на
цени от 0 000 за биткойн и после още два
месеца подред на цени от 15 000 за
биткойн просто дойде време за продажба
ей оттука ей сега това нещо ще го
премерим h защо ми липсат инструментите
hello
само chr само
за
се нарам ли какво става тука защо липсат
ин буквално човек туй се с бъгна от
липса на рам представяш ли
си няма значение няма значение та но
разбрахте ме значи ако погледнем
графиката на биткойн за последните а хи
време това което виждаме е че аа аа
биткойн буквално стоя от момен пък пак
да го отворя защото пък сега да видим
коя дата поне та е оттука от юни
миналата година средата на юни 14-15 юни
до ей тука което е ноември значи това са
юли август септември октомври ноември
пет месеца стоя на 20 к средна цена нали
горе-долу падна до 15-1 к още от тука от
ноември до ей тука ще го броя до януари
значи това са а аа ноември декември
декември януари два месеца и после стоя
още един месец на тия cv та идеята е ай
тука вече са малко по-високи то идеята е
че стоя на средната цена 20 к и
по-надолу ей тука средната цена за те
целия тоя диапазон време примерно 18 или
16 17 к няма значение та през целия тоя
диапазон време а а аз съм правил долар
cost ад правил съм долар cost ад и даже
и на тая тема ето ми го таковата ето ми
го боникс акаунта имам депозира и нови
3000 лв които имам как се казва
дисциплината в момента сърбят ли ме
ръцете да купя защото биткойна помпи абе
сърбят ме бе ама имам си тактика и се
придържам към нея няма да тръгвам сега в
момента да наливам всичките пари
депозирал съм за напреде идните два
месеца да имам да си направя долар cost
ач за февруари месец вече го направих и
сега чакам да стане март месец на 1ви
март на 2ри март на 3ти март когато
успях да намеря време влизам и ще купя
за 1500 лв биткойн защото отново аз го
ползвам като спестовен акаунт а не като
нещо с което да леверидж да играя да
търгувам да мога да спечеля за баничката
утре така и мита ми беше следната че
казвам следното нещо канди картинката
отгоре казвам че след като купувах ше
месеца на 20 к и после два месеца на 15к
нямам нищо напротив да разтоваря малко
печалба от 240% днес а останалото да
държа за по-високи нива до 40 к над 40 к
съм готов да депозирам от ледра много
по-стари покупки с други думи от 2020
година от 2 такова от 2 201 2018 18 и
така нататък не съм беш не продавам
заради това продавам защото съм купил
без да си купил няма как да продадеш
днес и защото йоу има шанс да ми трябват
пари за няколко бизнес идеи ще ми
трябват пари за пътувания готов съм да
продам до 20% от портфолиото на цени до
стария alltime high тоест ако сме на 69
к ще остана с 80% от портфолиото за
нагоре бих закупил обратно продаденото
на поне 15-20 про дискаунт тоест като
продавам сега на 23 24 25к бих купил
обратно на поне 20к с ор а това което
сега съм продал с ордър надолу се стоя
така или иначе просто вече не са до 6к
са до 12к казвам това публично с
следната идея това не е финансо съвет
това не е инвестиционен съвет това не е
не знам си какво ами просто казвам
следното нещо което искам да натъртя и
искам повече хора да го
разберат две неща са лимитирани в тоя
живот едното нещо е биткойн 21 милиона
биткойн има другото нещо е колко време
имаме на тая планета нали никой няма да
живее вовеки никой всички ще измрем
човек всички ще измрем с биткойн адопция
биткойн адопция с биткойн на 100к
биткойн на 1 милион биткойн на нула няма
значение това което е със сигурност е че
ще умрем нали нали като оня дето вика
един китаец дето имаше в един клип дето
викаше а ако ако биткойн се разрасне
знаете ли какво ще стане това което ще
стане че всички ще умрем имаше един
такъв клип както и да е който го е
гледал знае за какво говоря който не го
е гледал няма значение така и мислата ми
беше следната а аз купувам биткойн и
инвестирам в него спестявам в него вече
от значи от 2017 година това са 2017
2018 2019 2020 2021 2022 2023 седем
години човек седем години седем години
през тия седем години аз съм бачкал
харча за нормалните разходи харча
допълнително в смисъл под нормални
разходи имам предвид нали нещо което е
задължително труда на покрив над главата
течаща вода да може да се скъпиш измиеш
а храна а бензин да отидеш до работа и
така нататък плюс допълнителни разходи
които не са задължителни но някои нали
желателно така се изразява билото
патувания
излизания джаджи да си купиш и така
нататък и съответно това което казвам е
следното
че две неща са лимитирани биткойн и
животат ти на тая планета и трябва
баланс седем години разбирате ли седем
години брат човек това не е малко време
седем години инвестирам в биткойн така
че в момента дори и повече сега ако
ударим 25к и успеем да минем нагоре дори
и повече никога да не се върнем на цени
от под 25 000 аз няма да съм прецакан
защото аз вече съм купувал седем години
подред имам акумулирани количества
биткойн както на цена от 000 от $3000 от
4000 от 5000 от 6000 от 7 000 от 10 000
от 19 000 както и от 30 от 40 50 мисля
че най-високата ми покупка беше на 50 и
нещо 512 000 съответно имам в момента
покупки които са под водата нали та тия
покупки
докато не не бъда фос селър с други думи
да съм принуден да да да да продам
количесто биткойн закупено на 50 000 под
вода или докато то не бъде на печалба аз
това нещо няма да го пипам но покупките
ми сега последните една година
последните осем месеца на цени
от 15 до 20 000 те на 25 те вече са
отново на 20 30 40% печалба а а отново
йоло веднъж се живее животът не е само
биткойн и другото е както тука съм
написал имам някакви идеи за които ще ми
трябват финанси които да ги реализирам
да мога да закупя това да мога да платя
на оня да мога еди си какво да направя и
така нататък и съответно тия идеи се
реализират с финанси ако нямах финансите
няма да мога да ги реализирам но тъй
като имам финансите мисля на тема тия
идеи
[музика]
и
на всеки историята е индивидуална има
хора които са купували биткойн още на по
$100 на по $1 на по $30 на тях въобще не
им пука дали ще продадат количеството
биткойни на такова на цена от 20 к от 15
к от 30к от 60 к от 100к и така нататък
въобще не им пука защото имат огромно
количество и най-вероятно ако ще
продадат те ще продадат за да се
поглезят дай да си купя още едно ferrari
дай да си купя един часовник трябват ми
малко пари защото ще хо на екскурзия и
те продават примерно по 10 по 20
биткойна а а пък те имат хиляди и просто
не им пука просто не им пука аз за
жалост не съм от тия хора защото не съм
купувал толкова евтино и защото никога
не съм бил нали някакъв дето да вадя
някакъв ама адския доход говоря ти за
мен адски доход е от 100к нагоре на
месец нали това е ужасно добър доход
защото 100к на месец се харчи трудно не
е невъзможно ама се харчи трудно 10 бона
на месец и в лева и в евро в долари мога
да ги изхарча човек и мога да ги изхарча
без да се чувствам все едно живея в
някакъв супер голям лукс или не знам си
какво има хотели където е 2500 нощувката
сега въпросът е трябва ли да си на хотел
всяка вечер не ама ако отидеш някъде на
екскурзия примерно само за пет дена в
добави не знам си какво изхарчиш по 2500
на вечер ми нали се сещаш за много време
ще ги ще ги изхарчи от тия 10к заради
това казвам 10к се харчат лесно 100к
вече малко по-трудно заради това за мен
100к и нагоре доход на месец е много
сериозен доход 10 к е е е е положението
та целият тоя ранд е защото аз в момента
продавам защо продавам защото съм
купувал както написах там преди малко
без да си купувал няма как да продадеш
днеска второто
нещо продавам защото ще ми трябва тоя
капитал третото нещо всеки има
индивидуална история с други думи хората
които нямат количеството биткойн което
аз имам 0,1 биткойна може все още да са
в такава акумулационна фаза защото аз
неслучайно това съм го написал тука и
неслучайно заради това искам и по-голяма
част от аудитория да получи тая
информация готов съм да продам до 20% от
портфолиото на цени до стария alltime
high абсолютно пример ще дам което
естествено е откъснато от реалността и
не е така да кажем че имам 10 биткойна
което не е вярно аз имам 0,1 биткойна на
всеки му е ясно така да кажем че имам 10
биткойна ако аз продам 20% от портфолио
това са два биткойна аз да продам до
стария alltime хай което означава да да
да да продам нали сега малко на 21 22 23
на 22 23 24 000 за биткойн на 30 000 за
40 000 на 50 000 на 60 000 на 70 000
сред средна цена примерно 40 40 и нещо
хиляди за биткойн отключвам 70 000
капитал обаче вътре в биткой на alltime
high от 70к остават още осем биткойна
осем биткойна по 70 000 са 1милион и
половина правилно го смятам да се
бъркам 7 по 8 56 не са милион и пона 560
000 560 000 са половин милион половин
милион тук много много голяма стана
цифрата пък не сме ударили 100к защото
на на 100к 10 биткойна са 1 милион та а
та 560 к останали а 80к вече си отключил
които може да ги диверсифицираш да ги
инвестираш в бизнес идеи каквото искаш
да правиш идеята е че по тоя начин
когато се проде само 20% дори и това да
се окаже все едно си продавал а а как да
кажа преди да започнал бура на не знам
си какво не си толкова прецакан но ако
не си продал нищо а ти трябва капитал
може да има възможността в която да
бъдеш фос селър принуден да продадеш на
по-ниски цени просто защото нали ти
трябва капитал а на мен ще ми трябва аз
знам че ще ми трябва но за хора които
все още акумулират които за разлика от
мен не купуват от седем години а ми
купуват от три три или от две или от
една може би не е момент за продажба
отново тука няма финансов или
инвестиционен съвет опитам се да сложа
гледни точки на масата за да може всеки
да си го пречупи пред собствения а а
ъгъл пред собствената призма и той сам
да си вземе финансовото решение просто
ги коментирам тия неща публично за да
може нали как да кажа хората да разберат
нали за всеки купил ме продал аз
последните осем месеца с твърд ковик
купувах купувах купувах купувах докато
хората говореха 12к за биткойн 8к за
биткойн не знам си какво за биткойн аз
правих долар ко ад без въобще да им пука
и отново това че в момента продавам не
означава че
а идния месец на първо число аз няма пак
да купя аз съм готов и на капитала
депозиране чака чака да дойде следващия
месец и пак да си направя долар cost
арид защото отново просто съм си казал
дор cost aage всеки един месец началото
на месеца аз купувам не ме интересува
каква е цената паднали сме на 10к качили
сме се на 30 к ама не ме интересува
това са спестени пари за много по-късно
а тези продажби ето тука които показвам
аз го коментирах няколко пъти е че вече
е било с капитал който той не е такъв
капитал който аз да искам да заключвам
напреде за година две три пе това е бил
по-ликвиден капитал който ще ми трябва
идеята е ако съм го налял на 15к на 25к
ами това е колко 40% ли колко ива на 40%
50 60% е цената нагоре да 60% идва 60%
от 15к до 25к е 60% цената се е вдигнала
нагоре та съответно мисълта ми беше че а
а ми трябва капитал и заради това
отключвам както и да е доста време
отделих надявам се че стана напълно ясно
затварям го това затварям го това
затварям го това връщаме се на труд след
малко айде сега ще мина през чата защото
знам че са писали хората
аа отварям чата и отварям чата оттука
дайте да видим ли
хората поздрави от шумен пасторе искам
да те черпя едно еспресо ваца а в бер
маркета в бу маркета всеки ще черпи ама
ние искаме да ти се отплатим от
благодарим натискането на лайк бутона
ставане на patreon дори от най-ниското
ниво е повече от достатъчно наистина
няма нужда от нищо повече не обичам да
пътувам докато се придвижвам но обичам
да съм на нови места предполагам че се
пита второто да да второто е идеята на
екскурзия съм не съм бил от две години
скоро не мисля и да бъда всичко което ми
трябва е тук навън няма нищото което
прави илес за мен разбирам такъв поглед
но за мен не е така примерно аз в
момента ми се ходи много в азия
коментирал съм го и в предишни
предавания и така нататък в щатите в
момента съм тука ще се възползвам и ще
пообиколя малко неща които искам да видя
но в азия ми се ходи никога не съм бил
от азия имам предвид то и дубай се ходи
в азия и източна турция се води в азия
но имам предвид азия азия югоизточна
азия ходим се и до китай ходим се и до
япония ходим се и до индонезия ходим се
и до виетнам и до всичките други малки
кокетни красиви по спири така да ги
нарека държави а там включително с ди
boys и така нататък който е разбрал
разбрал така хей в момента съм в село
труд само ми развалят името на селото с
тоя
жълто павен вестник блек си пак ме тип
на и мирослав попов а стана яда яда яда
мембър добър вечер пътуващи биткойна и
етериум пичове аз си вадя парите с
пътуване затова не обичам да пътувам
ясно здравейте
рира така натиснете лайк бутона добра
мотивация всички ще умрем да въпросът е
къде ще умрем на филипините ли на бали
ли или в ел салвадор не дай боже да
работим да пукнем бах ти кошмара на
работа да пукнем измислим хапче за вечен
живот някой криогенно може да ни замрази
то туй живот ли е to live forever ами
волдемор очевидно да си сменя кръвта на
кралицата така така така така тоест като
мре мисля че такай добре окей давайте да
започваме сега труд дайте да видим труда
джиите какво са казали кой е авторът
тито
боери роберто
пероти в рублика рим разбрах но окей
страхотният булф на криптовалутите
постнато в категория анализи 900 вечерта
на 5 февруари 2023 година една от
гледните заблуди е че биткойнът е
сигурна валута малцина трупат огромни
печалби за сметка на милиони дребни
инвеститори с биткойни се случват
безкрайни безкрайно повече измами кражби
и загуби време е да кажем истината
криптовалутите са колосална измама те са
финансова технология без никаква
положителна социална функция която
обогатява от сетина вещи в оперирането с
тях брокери за сметка на милиони дребни
посетители спестители които не знаят
какво купуват и не предугаждат рисковете
пред които са изправени напоследък
нещата се раздвижиха китай забрани
добива на търгови и търговията на с
криптовалути какво на скорото ти преди
две години стана а много американски
законотворци смятат законотворци че са
наложителни спешни действия срещу тях
европейски съюз пък се а пък възнамерява
да направи така че да а за дадена банка
да стане почти възможно държи
криптовалути значи като ми се казва
какво европейският съюз мисл какво е ти
какво мислил аз си мисля ама то елита и
корупцията си играе игрите в смисъл това
те какво правят за мен нищо не озна
означава не е с голяма тежест
защото до голяма степен те гледат на
себе си да угаждат не на народа не за
доброто на народа първо второ той каза
че а нямало никаква какво беше ей тука
че нямало никаква
социална такова положителна социална
функция няма биткойн примерно абсолютни
глупости я в зимбабве в нигерия дето
току-що днеска ще го покрием парите
които държат в ръката си кеша парата на
ръката станала нелегална а откъде накъде
бе буквално а когато имаш биткойн имаш
биткойн никой не може да ти ти ка
легален нелегален не знам си какво
фалшив не фалшив биткойнът си е биткойн
така че тоя човек за мен просто хаха бер
сня та ама трябва да се направи още
много повече дори и в момента да не е
ясно точно какво в идеалния случай
криптовалутите трябва да бъдат забранени
само забележете това е идеалният случай
да бъдат забранени но те почти сигурно
биха по тънали в нелегалност където биха
причинили още по-големи щети по какво е
отношението но какво е отношението към
криптовалутите попитайте хората около
вас дори и това да са финан експерти
шестцифрени заплати и никой няма да може
да ви отговори ясно и последователно на
въпроса fu този човек смята че никой не
може да ти отговори
а попитайте около вас дори и това да е
финансови експерти какво е отношението
към криптовалутите и аз мога да отговоря
честно казвам какво означава какво е
отношението отношението бих казал че е с
неразбиране от пунг които пишат статии
без нищо да не разбират по темата аз
затова си мисля смисъл какво е
отношението отношението е арогантност
към теми които са сложни и хората не
разбират защото за да разбереш биткой и
криптовалути трябва да разбираш и какво
означава думата протокол и какво
означава дистрибутиран рейджър и какво
означава децентрализация и да разбереш
връзката между този дигитален протокол и
реалния свят използвайки pro of work те
доста неща трябва да се научат има и
тери има но други неща които трябва да
се разберат за да може изобщо
компетентно да се говори на тая тема та
отношението е без компетентност
арогантност но едно ненаучно сканиране
на интернет разкрива някои много често
срещани теми или направо да ги наречем
измами в тази статия ще разгледаме
четири от тях биткойнът е сигурна валута
сигурен е прилагателно използвано от
поддръжниците на биткойна по нататък
често ще споменаваме биткойн като
нарицателно за криптовалута две различни
направления първо виждате ли то е
инвестиция чиято стойност не е
непроменлива величина а криптовалутите
всъщност са една от най-сигурните
финансови инструменти най-несигурните
финансови инструменти от ноември 2021
година капитализацията на всички
криптовалути е спаднала от 2,9 трилиона
до 800 милиарда което е стрест около 85%
биткойн стигна до тамм да загуби 40% от
стойността си за един ден 53% за една
седмица беше достатъчно само съобщението
през май 2021 година на мъск че вече
няма да приема биткойни а за закупуване
на автомобилите на tesla и почти 80% за
една година от ноември 2021 година до
ноември 2022 година втората значи тука
говорим за волатилност добре казахме
факти това никой няма да го каже че не е
истина защото е реалността а нека да
видим каква е била цената на биткойна
преди това с други думи от 2018 до 2019
от 3000 се качват до 14 000 за шест
месеца за шест месеца нали тука пише 50%
паднала цената а от 3000 до 14 000 е на
4x нагоре 300% увеличаване на цената на
биткойн за шест месеца това ще е около
коментираме ли или ще коментираме само
определени диапазони от време когато
цената е падала някой интересува ли го
това че 20182 2019 цената на биткойн
беше 3000 и въпреки тия всичките големи
спадове той падна до 15 000 което е пак
пет пъти по-висока стойност та втората
насока на използването на сигурен е тази
че криптовалутите не са обект на измами
кражби и загуби like what what what кой
говори че няма измами и кражби и загуби
в криптовалутите има всякакви рък полове
и така нататък постоянно се случват
върху етериум това че върху бит биткой
протокол не може да се направи защото
биткойн протокол не го разрешава и
биткойн протокол никога не е бил хакван
е напълно различна тема отново точно
обратното е вярно както е известно
биткойните са базирани на блокчейн
технологията буквално преведено верига
на блокове като всеки добавен блок около
един на всеки 10 минути като всеки
добавен блок около един на всеки 10
минути съдържа набор от транзакции
регистрирани и сертифицирани колективно
от различни възли на системата от ньори
ли има предвид като всеки отделен възел
или нодовете може да го представим като
суперкомпютър на даден участник в
процеса супер компютър човек на rb pie
мога да ръна noe свързан с всички
останали сертификацията е практически
необратима в настоящата децентрализирана
система какви глупости говори тоя човек
тъй като за да я промените ще е
необходимо да притежавате по-голяма част
от възлите а това на практика е
невъзможно и ето защо няма биткойн блок
блокчейн който някога да е бил хакван
тоз толкова въртяно каза някакви думи
дето чак аз не можах да го разбера но
съм съгласен с това което ме е извода
никога досега не е бил хакван биткойна и
това което има предвид имам чувство че и
той не знае какво написа това което
говори най-вероятно за 51% атака че
трябва да имаш над 51% от хаш рейта с
други думи над това е от хаш рейта то не
е до брой копачки защото имаш копачки с
по-голям хаш рейт и копачки с по-малък
хаш рейт да трябва да имаш над 51% от
хаш рейта за да можеш да а вземеш превер
над мрежата и да може да майва празни
блокове или да почнеш да ревърс стари
блокове това е но дори това да стане
това пак няма да бъде хакване това че
бико не може да бъде хакнат е това че е
базиран върху криптографията което е
отрасъл на математиката това е от този
отрасъл на математиката до момента не е
намерен начин да бъде счупен върху него
е базиран онлайн банкиране и всяка друга
криптирана информация https и така
нататък която използваме вътре в
интернет и да ен криптиране на данни
билото архив който го затвориш с парал и
така нататък и да както всички тия неща
не са счупени последните 30 години така
и биткой да може да бъде счупен до а
защото ако биткойн бъде счупен всичко
останало също ще бъде счупено а не само
биткойн ако успее да се пробие шинг
алгоритъма а а това което нали е за
хакване а иначе това което той реално
писа в тия няколко изречения тотално
неразбиране заради това така го написал
супер странно имам предвид че трябва над
51% от миньорите да бъдат да се обединят
или някой да притежават около от хаш
рейта за да може да атакува блокчейна и
нищо няма да постигне освен да майва
празни блокове и да ревърс стари блокове
това е най-лошото нещо което може да се
случи което алабала а а ужасно о пари
ства но зависимо от това измами кражби и
загуби все още се случват и безкрайно
повече отколкото из традиционните
финансови канали ако
броим всякакви реклами които се допускат
от facebook от edit от youtube от google
от не знам си какво за от twitter към
фалшиви профили към изпратим един
биткойн аз щети върна два и тем подобни
да окей ама докато има балъци ще има и
тарикати аз така го гледам на това нещо
защото примерно по телефоните има
телефонни измами и те са известните
нигерийски принцове а дето нали са
толкова известни мино защото толкова
много скамо са правили и докато има
балъци ще има и тарикати кой ти кажа
противно на това което мнозина си мислят
че те единствени са пазители на техните
си биткойни ама така е ако аз си
притежавам моя биткойн на моя адрес
никога никой не може да ми го отнеме
никой не не знае на кой адрес е ако
network още по-зле абсолютно няма да си
на представя как да провери какво да
провери и така нататък и аа само и
единствено може с моя прайвит да подпише
транзакция ако аз съм и си въвед
кия някъде в някакъв интернет уебсайт и
така нататък и някой по този начин ми
вземе биткойните ама аз съм аз си
дадох паролата в смисъл ако си дам
паролата за имейла на някой естествено
че ако той е злонамерен ще се възползва
нали това са как да кажа в смисъл 2 + 2
4 к мас та ами ако не дай си боже някой
умре или пък забрави личния си ключ
парола или ако загуби мобилния си
телефон с портфейла където съхраняват
биткойните те се губят точно така и
заради това правиш бекъпи заради това
казваш примерно примерно на един един
роднина казваш първите четири думи на
друг роднина другите четири думи на друг
роднина другите четири думи на друг
роднина другите четири думи и накрая ими
казваш ако стане нещо с мене съберете се
съберете четирите думи всичките
последователността и отключете моя
портфейл нали прави се бекъп в смисъл аз
съм заровил под къщата на шаро на село
до крушата съм заровил отдолу моя ключ
там да имам бекъп за да не е нужно да го
искам от моите роднини ами да мога сам
да си го взема ако нещо загубя телефона
и четено е че 20% от добитите биткойни
на текуща стойност около 8 милиарда са
загубени завинаги ето защо питам коя
банкова сметка има тези проблеми никоя
банкова сметка няма тези проблеми
банковите сметки имат напълно различни
проблеми и проблемът не е в банковите
сметки и в банките проблемът е във вида
пари които използваме защото може да
имаме банки и с биткойн аз мога да си
банкирам моя биткойн в банка и с друга
думи се доверя в някоя институция тя да
ми държи биткойните както аз се
доверявам да ми държа моите фиатни
валути лев евро долар и така нататък но
въпросът е в това че а а а първо ти имаш
каунтър парти риск малко по-късно между
другото ще вим преставя тема точно тая
тема да обясним какво е каунтър парти
риск защото тоя чукундур според мен не
знае какво е каунтър парти риск та но
това на страна за каунтър парти риск
отново проблемът на банките не в банките
проблемът на банките освен че имат
претри такси и така нататък и така
нататък в смисъл че и там има проблеми
но не е това важното проблемът в типа
пари които използвам в инфлационните
кензи анска икономика абсурдни пари в
които вдигаме лихвени проценти сваляме
ликви проценти централната банка прави q
прави qt имаме въшен дълг вдигаме го
сваляме го продаваме облигации не знам
си какво цялата
схема на парите които използваме днеска
за които си продаваме времето младините
и така нататък е една понт схема
буквално та това е проблемът проблемът е
в типа пари механиката на парите които
използваме освен това всъщност блокчейн
технологията май изобщо не пречи на
платформите за обмен на криптовалути
да бъдат хакнати ми естествено че не
пречи как може блокчейн технологията да
пречи на някакъв уебсайт да бъде хакнат
то иначе ако бе ако беше така щеше
никога нап да не беше хакнат и да ни
изтекат всичките лични данни нали напа
беше хакнат помните ли помните ли дайте
го но набързо нап хакнат ето хакнат ли
отново сайтат на нап от 22ра човек човек
пак не са го хакнали от 2019 година а
арестуване за кибератаката срещу на
преди две години значи от 2017 година е
бил хак и така нататък мита ми беше че
нали имаме блокчейн що продължават да
хакват сайтовете до ден днешен защото са
напълно различни две неща ей затова ти
говоря технически неграмотни чукундури
говорят по теми които не разбират ами
през 2014 година компанията mount gox
която управлява 70% от търговията с
биткойн трябваше да затвори врати след
като беше хакната със загуби за
притежателите със загуби за притежатели
на на вложените в нея виртуални пари на
стойност стотици милиони долари а през
2022 година хакери откарана
криптовалута binance bnb тока нали имам
предвид на стойност 570 милиона а само
това ли какво ми говориш ти даеш какви
рък полове и какви хакове на мостове
имаше и така нататък хакове има много
много хакове има но въпросът е в това че
блокчейн на биткой никога не е бил
хакван защото не може това че в етериум
в смарт контрактите което е напълно
различно се намирате
експлойти няма нищо общо с това може да
хакнеш блокчейна или не човекът просто
не прави разлика между умен договор и
блокчейн разбирате ли разбирате ли
вестник труд или труд сайт каквото се
води там в момента дава на хора да пишат
съдържание за тях които не правят
разлика между блокчейн и умен договор
той хабер си няма между блокчейн и
уебсайт уебсайта на ман gox е бил хакнат
не блокчейн на биткойн но човекът си
няма една представа какво означава това
не прави не
разграничава все едно да кажеш има
отровни гъби съответно всички гъби ни
стават за ядене ама не те са различни
видове гъби даже в случая не е до
различни видове гъби защото блокчейн и
уебсайт са напълно различни неща
по-скоро няма да ям ябълки защото има
отровни гъби ей това е ей това е
сравнението той казва круши банани аз не
ям защото има отровни гъби лайк
hello само преди няколко дни в fbr fbr
fbi
fbr фбр пък заключи че севернокорейска
оганизация е откраднала 00 милиона в
криптовалути от платформата horizon
bridge бихме могли да продължим но и от
казаното дотук става ясно че при никой
банков оер не може да бъде отнесен дори
частица от тази сума а освен това никой
не губи парите заради банкови обири
пълни глупости никой не губи парите зари
банкови обири съответно аз съм напълно
съгласен отново той казва истини казва
истини за хакове казва истини но просто
въпросът е че са изкривени истини казва
истини за банките добре а да минем през
това ето пиша в google banks find как се
пише for money wandering ето го пишем в
google banks find for money w само
гледай за какво стана въпрос list of aml
finds mbank 700 милиона abn amro 574
милиона capital one 390 милиона deutch b
deutch bank 130 милиона нали тия цифри
като ги съберем дали станаха повече от
хаковете върху личните df протоколи а
тия гло
са чисто и просто глоби платени за дето
са прали пари разбирате ли те са изпрали
пари на педофили на терористи на
продавачи на легални оръжия на такива
байо оръжия на химически оръжия всякакви
такива от най-лошата паплач която може
да си представиш разбираш ли на някакви
пълни селтаци дето са готови буквално те
заколят те мъчат докато умреш да
изнасилят малката ти петгодишна
дъщеричка за такива чудовища говорим и
тия банки са им изпрали парите ама оня
чукундур казава че при банките имали
такива проблеми абе ей х куко наясно ли
си при банките колко по-сериозни
проблеми има бе нарс ли си за каква
корупция става на въпрос разбираш ли че
дъщеря ти могат да я наебани 70-годишни
дядовци наясно ли си това защото май не
си биткойните ни освобождават от
диктатурата на банките като средство за
размяна биткойните са родени с
обещанието да премахнат посредничеството
на на банките които мнозина смятат за
паразити банките имат фиксирано работно
време отнемат до три дни за банков
превод до три дни маяс който не е пращал
пари от българия до канада не знае че
отнема една седмица налагат ужасни
комисиони за всяка
услуга особено когато става въпрос за
транзакции в чужбина точно така няма да
го забравя и довеки ще го повтарям
платих 800 лв такса за да изпратя парите
до канада за да мога да закупя автомобил
от канада 800 лв
това е минимална заплата за един цял
месец за нещо което е компютър той е
написан в софтуера ей така щракаш с пръс
и се случват нещата защо трябва да платя
една минимална заплата някой ще каже
нали трябва да го е написал някой тоя
софтуер добре добре и докога ще се
хранят от тоя софтуер до кога до кога
още 50 години лище се хранят от тоя
софтуер веднъж като е написан ще им
плащам по една минимална
заплата с биткойн от друга страна
транзакциите могат да се направят по
всяко време почти мигновено те се
регистрират в нов блок на блокчейна
обикновено в рамките на 20-30 минути
разходите са минимални игнорирани за
разстояния и граници точно така е и сега
знам точно кундур няма да е чува за
lightning network и ще обяснява сега за
блокчейна еди си какво еди си какво еди
си какво и никъде в цялата статия съм
сигурен че няма да се спомене думата
lightning network защото е бавно
развиващ кундур който не се образувал на
тая тема с познание от преди осем години
е обаче пишем статийки за
труд нищо от фалшиво нищо по-фалшиво от
подобни твърдения защото транзакциите с
bitcoin често включват много високи
комисиони
average
bitcoin transaction fee
now average b transaction fee е sub cant
lev
2664 sat up from 1 а 2,4 sat up 1,8 sat
yesterday and up две два сата one year
ago и ch 31% така така така така но това
е на байт чакай малко да видим точно
колко е транзакцията във вид на
долари мисля че ей това е във вид на
долари не това в в сатова или в долари
адж че не съм
сигурен юни usd per transaction аха аха
1 е ад транзакцията ад с други думи
минават транзакции за по 5 минава
транзакции за по 20 цента аз
лично над $1 транзакции не съм плащал от
две години насам над $1 отново това е
авед разбирате ли адж на 9ти януари е
била 60 цента адж ме друго някой е
платил $5 а много други са платили по
10-20 цента разбирате
ли и тоз вика обаче че м много са лоши
таксите на биткойна м а върху like
network да не говорим че улита са тоще
zb улита са тоще волета са точно са
безплатни нищо по-фалшиво от подобни
така твърдения така така така така
включват много високи комисиони често
неясни и често а неясни за не
образования чукундур ка тебе предполагам
брат ми и често прикрити с разликата
оферта пари тоест разликата между цената
на която клиентът може да купи
криптовалутата и ка на която да ги
продаде какви глупости говори тоя човек
това това го знаят много добре в
салвадор първата страна която прие
биткойн като законно платежно средство
участие с цел да бъдат улеснени
паричните преви преводи от мигранти от
мигранти има пред предполагам от е от
салвадор до щатите за съжаление
салвадорците са открили че паричните
преводи в биткойн често подлежат на
такси няколко пъти по-високи например от
тези в долари пълни глупости това е
просто лъжа това е просто лъжа защото
току-що погледнахме 60 цента до до и по
са таксите на биткойн последния
последните месеци колко струва в момента
и това е без значение каква е сумата 60
цен до до5 без значение дали превеждам
$1 $100 $1000 $5000 000 1 милион 2
милиона 3 милиона 5 милиона 10 милиона
така колко ще струва за да прекарам
примерно примерно примерно примерно 30 к
от щатите до salvador с western union я
да ви имали устн union
fe transaction fe дайте да видим има ли
калкулатор
кост калкулатор дайте сега ще видим този
кундур какви глупости говори така send
to
салвадор сен аут
а 30 000 30
и
къде
бе безплатно пълни лу това total ну
а не разбирам какво трябва да направя не
разбирам какво бъркам доре дай сим
българия така искам да изпратим 10
000 the money
howes the
money west union location would like to
pay debit car bank paying store
continue
hello ли available да получиш по банков
път така или иначе трябва да такова
добре с дебит
карта нищо не
разбирам
нищо не разбирам просто нищо
не добре счупени ими е сайта няма
значение та но но който е плащал пари с
уъ знае много добре а
че инвестиционен инструмент достъпен за
всички о my god добре ай да го довършим
с маково остана тук идва още една
причина за популярността на
криптовалутите за тези които се чувстват
нирани дори с право криптовалутите са и
инвестиционен инструмент който им
позволява да заобиколят финансовата
система която ги изключва и дава достъп
до миража на бързото и лесно
забогатяване а аз бих казал просто че
има държави в африка супер бедни в които
няма банки няма банкови клонове защото е
икономически нерентабилно да има и
съответно няма онлайн банкиране няма
дебитни карти трябва всичко е кеш пара
на ръка в такива държави биткойн е
идеален за
транзакции освен това по-голямата част
от тези инвеститори не осъзнават лудите
рискове от колебания кражби и измами
пред които са изправени като влагат
богатството си в криптовалути биткойн
може да съществува дори когато доверието
в традиционните валути е загубено тази
позиция се е обосновала на дълбоко не
разбиране съвременната монетарна
икономика у говорейки на тема дълбоко не
разбира съвременната монетарна икономика
ето например нашите банкноти от €0 са
лист хартия барът ги приема само защото
по някаква причина знае че барма ще ги
приеме защото знае че ресторантът също
ще ги вземе и така нататък накратко
съвременните пари се поддържат
изключително от форма на колективно
доверие те са законно платежно средство
малко влезе тука в конфликт с това са
напълно съгласен но това което пропуска
е че
държавата с чичо полицай с бухалката ти
казва че ти трябва да имаш хикс на брой
от тия хартийки и да си платиш данъците
с тях иначе ще дойдат и щети счупят
колената ще ти счупят ръцете ще те
наебът с бухалката и ще те хвърлят в
затвора където другите да продължават да
те чукат докато си жив ако не си платиш
данъците с хартийките които те са ти
казали че трябва да си платиш между
други дено те ти казват ти си един наш
роб и ще играеш по нашата свирка щото се
родил тука и имаш такъв паспорт не че си
го искал ама го имаш по рождение и вече
сме те ударили като на добитъка ей така
сме ти ударили печата ти си наш
добитък това малко го пропусна съгласен
съм че хлебарят го приема защото е кой
го пи знае че ще го приеме защото е
знает ко зна ще го приеме ама пропусна
малко да каже за нап и за чичо полицай
не беше така в дните на златния стандарт
тогава банковата банкнотата всъщност
представляваше злато и какво стана нали
какво стана със златния стандарт
излъгаха ни хората си дадоха златото на
щатите получиха едни хартии им се каза
че срещу тия хартии по всяко едно време
могат да си си получат обратно златото и
какво стана 71-ва година за да защитим
долара от спекулаторите какво означава
спекулаторите от тия които нямат доверие
от тия които нямат доверие и какво стана
на президента никсън временно 50 години
вече премахваме възможността да
конвертираш твоите долари обратно в
злато хората си дали злато взели хартия
и след това на найци на
злато не беше така така на златен
стандарт тогава банкнота всъщност
представляваше злато дори и ако бармата
не я приеме като плащане тя може да бъде
превър в злато в нещо осезаемо всъщност
дори тогава валутата беше подкрепена от
увереност че централната банка
действително конвертира банкнотите в
злато ама доверието често беше
неоправдано тъй като спиранията на
конвертирано на злато бяха много чести и
ето защо златния стандарт не беше
перфектна идея за поддръжате на
криптовалути обаче и проблемите на
златния стандарт са решени по основата
си чрез биткойна както видяхме всяка
биткойн транзакция се записва и споделя
от всички възли няма нужда от доверие
между компютрите за да може системата да
работи а само парични стимули под
формата на нови извлечени биткойн за
които първо регистрира транзакции за
който първи регистрира транзакции и
отново точно обратното на това което
твърдят привържениците на биткойн е
вярно някой наистина ли вярва че
съществува риск от заразен пристъп на
недоверие при който доларът
паундът или еврото внезапно повече няма
да бъдат приемани световните им в
съответните им юрисдикции добре добре
значи първо ми хареса че уточнява в
съответните им юрисдикции и стигнахме
доти че полицайте ще си счупи главата с
бухалката ако нямаш паунд евро долар или
каквото трябва в държавата в която се
намираш и лев първо второ ами видяхме
честно казано какво става в момента с
такова с паунда срина се къмто долара
защо заради липса на доверие в
централната банка на англия първо второ
и видяхме какво става а такова с долара
днеска ще да покрием новината банка в
америка и коя банка беше каза буквално
буквално банката каза ние се подготвяме
за делт на щатите ние се подготвяме за
дефолт те не изключват възможността
съединените американски щати да дефолтна
на техния
дълг доверието в фиатните валути е на
all time low в момента а тоя човек го
преспива тоя човек даже не осмисля какво
се случва в
момента никой вече няма доверие в
хартията никой няма няма доверие в
хартията всеки търси да избяга в нещо
друго криптовалутите от друга страна са
обект на огромни колебание само за
момент преди да продължа напред а какво
стана в канада хората които имат хартия
какво стана с тях отидоха на протести и
какво стана заключиха им банковите
акаунти каккво стана в украйна като
хората които искаха да напускат
държавата изведнъж дебитните им карти
спряха да работят какво стана с фиатните
валути с банковата система прецака ги
преебават лев 96 97 година тоз льольо
или е твърде млад за да помни или е
твърде възрастен и вече е просто бито
куче което не отказва да се бори повече
това са
вариантите не се ли сеща колко хора бяха
прецакани с хиперинфлацията в българия
96 97-ма година сещат се ама щото е на
заплата пише глупости и щото е и и и
щото заплата така или иначе върви нямаме
нужда да се образоваме и заради това ви
казвам няма по-лошо нещо от заплатата
която идва без значение колко си
некадърен в твоята работа освен ако
нарочно не го правиш и си напълно окей с
това да тъпчиш на едно място и просто
докато си на работа си скролваш facebook
скролваш instagram и знаеш какво става
знаеш че не се ъпдейтваш обаче си окей
защото си живееш един комфортен
живот та криптовалутите са от друга
страна обект на огромни ко колебание в
стойността си точно защото обществото
общественото доверие в тях се колебае
като пърхането на крилете на пеперуда да
бе така е съгласен съм аа имаме голяма
колебае мост и тя идва просто от
туристите от новите хора които идват
почват да купуват когато вече цената е
направила нов alltime хай надува се един
балон хората които имат отдавна биткойн
почват да разтоварват защото вече твърде
много се забо катели напълно нормално
трябва си ч кондура да не тръгнеш да
диверсифицираш продават сриват се цената
пада надолу туристите си заминават част
от тях остават и цикълът се повтаря
четири цикъла или колко вече имаме
подред в които биткойн boom and bu цикъл
boom ибъ цикъл hello разкарай се hello
това защо ми излиза сега
hello
ама добре после после ще го оправя това
трябва да изкарам таковато трябва да
изкарам а а да се логна в трейдинг vi
обаче не искам го сега да го правя по
време на
стрийм но да но мисълта ми беше нали
имаме цикъл 2011 гона а 2013 е alltime
хая 2017 alltime хая 2021-ва или 2020
2021 година alltime хая и така нататък
колко традиционни валути познавате да се
обезценили с 50% заради интуит да не не
познавам ама това което познавам е че в
момента инфлацията в аржентина или къде
беше е
99% значи те се обезценяват бе не заради
ди един туит а се обесняват всяка година
с 50% представи си какъв ужас защото
биткойн може и да пада с 50% ама след
това винаги прави нов връх и всяко дъно
е по-високо от предното дъно до момента
естествено това което се случило до
момента не е гаранция за какво се случи
напред но това което също знаем за до
момента което са факти а не спекулации
за бъдещето е че в турция инфлацията
каква беше бе че забравих 60-70 про беше
официалната инфлация значи реалната
инфлация е над 100% в аржентина
официалната инфлация е 90% значи смятате
колко е реалната
200% 2/3 от стойността на парите са губи
а тоз чукундур ми говори за това че един
туит би оценил обезценил стойността на
биткойн с 50% или от слухове за
волатилно регулиране неслучайно в е
савадор само 3% от компаниите и фирмите
в реалното икономика са намерили
намерили опцията за използване на
биткойн за
полезна фсп приятелю е моето мнение тито
боери ох ми миличкият миличкият
миличкият
миличкият всеки купува
биткойн
на цената на която
заслужава започваме с качественото
съдържание това досега беше някаква
помия която исках да я покрия просто за
да мога да има клипа и да бъде изтрита
статията да стои клипа и да го качим да
да може да го гледаме това после като
сме в новия булран дайте да мина набързо
през
таковата червения текст що не четеш
чакай чакай сега ще
вим днес си купих шосе ен байк супер
обожавам да пътувам парадокс кава със
здраве да си го ползваш щастливо и
безкрайно благодаря александър коя гледа
тази отрова шварк тази статия е превод
от някакъв италиански вестник рублика
затова това не е много свързан превода
днес има във вестник турк и важно мнение
на м пар смян за крипто а не от 13 на
хумор спин то не е само нап то всички
държавни институции са били а хаквани
ужас здравей алгоритъм по няколко пъти а
така 46 милиона назад съм и x2 слушам 46
минути назад съм и x слушам а така така
може това е идеята да заблуждават още
по-невеж
хора много ме кефи ей така планката като
се разпа нали доста дано стигне за кафе
във флорида 20 лв стига значи мястото на
което си купувам кафе кафето между
другото е сните нефто $4 мисля че $4 в
български левове са около 6-7 лв така че
за три кафе си си ме черпил благодаря ти
а ха ласт
а така така така
така статията е п италианския
така
а какво казвате вижте червения шрифт
какво за червения шриф върнах се
статията вите никакъв червен шриф
тъй тоя фокус ти го помня пререди 3040
човека на опашката да си платим паркинга
след
конференцията сериозно
ли
аз съм супер благодарен че днес има
дук да гледаш пламен подпалил от статика
на труд на 1,5x
безценно удряйте лайка пастора
запали
прости роби не мога да променя тези теми
защото мозъкът им изваден още в
училище така давайте да продължаваме със
съдържанието за днес защото имаме много
съдържание
претора човеците human beings хората
човеците са редени родени
с различни различен
капацитет ако те са свободни те не са
еднакви но ако са еднакви това означава
че те не са свободни боже колко добра
мисъл това просто сега веднага ще си го
постна на facebook стената защото много
ме кефи невероятно е просто е невероятно
и а е много дълбока мисъл дето просто
или я схващаш или не я
схващаш хората са родени с различен
капацитет ако са свободни те не са
еднакви ако са еднакви те не са свободни
и снимката е на совия тип сгради
гледайте същи като българия блокчетата
виждате и тука отдолу някой беше
коментирал ми то в америка къщите не са
чак толкова различни пак са copy p copy
past copy past copy past copy past
виждате ли вижте само вижте покрива само
ей ей това триъгълниче ей това
триъгълниче тука тука е по-различно нали
големият триъгълник и после има две тука
а малко по-различно е тука пак имаме
този модел но тука с допълнително това
тука имам пак този модел имам пак
подобен модел или същия тука гледай се
повтарят само само е а огледално
обърнати самите сгради
гледайте
да и този вика с разликата че в русия
или там каквото се води там всъщност тия
сгради си вършат тяхната работа а и
реално хората успяват да има къде да
спят защо затова безработните хора в
щатите а са много повече отколкото в
руската федерация или там ковото се води
този проблем с твоя аргумент е че доли и
понякога
аа в някоко там някакъв квартал на
америка има все пак различни имоти
различни типове имоти докато всичко в
русия изглежда една едно и също и чисто
и просто един малко по-удобен гулак така
след което видях ей това нещо много ми
хареса марк грешъм каза следното
нещо малки малки а кутийки на
хълма малки малки кутийки направени от
тики таки каквото и да е тики таки
дървесина ли каквото е това там какво е
тики таки бе го
гоним дърво предполагам аха евтин
материал евтин
материал евтин материал малки малки
къщички на хълма малки малки
къщички едни и същи нали стихотворение е
това на на тема на тема ей това на тема
ей това
така ето ето ти една розова и ето ето ти
една зелена и синя и жълта и всички те
са са направени от евтини материали и
всички те изглеждат по един и същи начин
и
хората в тези къщички всичките тези хора
отидоха на
университет където те бяха вкарани в
едни
кутийки и всички те излязоха от
университета в една и съща форма еднакви
и ето ти имаш доктори имаше и адвокати
имаше
бизнесмени всички те излязоха тики таки
евтини материали те всички изглеждат
еднакви джизъс какво стихотворение този
не знам на момента ли го е измислил и
говор за това нали как всички живеем в
еднакви сгради нали еднакво изглеждащи
резиденшъл сгради блоковете в българия
нали знаете варна блокове ако написа
нали защото съм от варна заради това
пиша за варна и пиша варна блокове
гледайте ги бе гледайте ги същите са
нали блоковете е във варна този е малко
по-уникален този мисля че е долу до
морската градина до до спортна зала в
него регион чайка ли каквото беше там
гледайте го гледайте туй сигурно е това
това сигурно е
а как се казваше този квартал бе а под
владиславо как се казваше под владиславо
квартала бе а възраждане не ами как се
казваше от възраждане по към владиславо
кайсиева градина кайсиева градина
сигурно това е кайсиева градина
гледайте гледайте ги блоковете гледайте
нали пожар има ето ги тики таки
блоковете във варна тики таки гати яката
дума много ме кефи
тъй и той казва нали къщичките кутийките
кутийки той казва кутии
кутиите на хълма всички евтини кутийки
кутийките на хълма еднакви кутийки имаше
розови имаше зелени и сини и жълти но
реално всички са направени от тики-така
работата и всички те изглеждат еднакви
няма никаква разлика в кое тики таки ще
си все си си в тики таки а хората в
къщите всички отидоха на университет и
там бяха
сложени в кутии образователната систе
система шейп вта да си еднакъв да си
робот и всички излязоха от
университетите изглеждащи еднакво
мислещи еднакво и докторите и адвокатите
и бизнесмените и всичките станаха
направени от тики таки всички те
изглеждат еднакво много акцентирах върху
това стихотворение защото много ми
хареса след
което попитах чат gpt да допълни това
стихотворение да напише още и ето нали
това е какво сме написали до момента оня
човек и вижте само чат gpt как продължи
стихотворението а тия хора дето са
ходили в университет излязли еднакво
мислещи и така нататък тики таки мислещи
и те си карат техните
коли до техните офиси и техните къщи
живеят еднакво като всички
други следващи едни и същи добре
отъпкани
пътища но в техните сърца те се чудят
има ли
повече към живота повече което може да
да да притежаваш а не само да ходиш на
работа с колата да си плащаш ипотеката
да си плащаш сметките и се връща у дома
и има ли начин по който да счупиш
този безкраен цикъл и да изкараш да
излезеш от тики таки близ с други думи
от матрицата буквално това казва от
матри трита от замъгление от мъглата
от състоянието на
опияня емост на тики тато и му казах
напиши още един такова стан за моля ти
се гугълнах как се казва коплет и е стан
за молет за първи път я чувам тази дума
та те искат
приключения и да могат да излязат from
the mode мо как беше бе какво означава
the mode лта нещо калта мисля че и да
успеят да видят нови хоризонти и да
открият нови съкровища за които никой не
е разказвал и заради това те мечтаят за
един
живот където те могат да бъдат тези
които те наистина са и да
напуснат тези малки кутии и да ги
оставят за себе си и никога повече да не
се върнат там и да следват тяхната
северна
звезда
човек човек не сте ли
впечатлени аз съм много
впечатлен от чат пите как допълни това
стихотворение аз лично не мога да го
напиша това нещо не мога човек как ги
измисли направо съм шокиран от чат gpt
колко добре се справя шокиран
съм това е началната песничка на сериала
у за първи път чувам за рери tv
show 2005 2012 7,9 а за първи път го
чувам
х 1962 била написана тая
песничка дедо каза аз не пуснах
университета точно заради това колегите
ми са много ограничени като
роботи ще я пробвам тая песен little box
чакай малко сега в другия браузър ще е
google на little box song за да не
забравя после да я чуя
не
знаех силата на чат gpt
се и има четири типа богатство четири
типа богатство финансово богатство
пари социално богатство
статус времево богатство
свобода физическо
богатство здравето
ти като ходиш на работа някъде на
заплата да работиш за фирма която не те
кефи работа не ти хареса и си продаваш
просто времето това те подмамва защото
ти дава сигурност сигурността идва от
това че си изключил договор всеки месец
трябва да ти идва заплатата а това че от
утре могат да те кажат повече недей да
идваш от края на месеца си разкаран и
особено в българия както притискат всеки
да се подпише че с взаимно съгласие те
уволняват а не да бъдеш съкратен и
накрая не получаваш даже никаква
компенсация и така нататък друга тема
та със сигурността на постоянната работа
те подмамват към първите 1 и две но те
ограбват от три и чери с други думи дава
ти пари и статус но а ти отнема
възможността свобода или добро здраве
какво си имам предвид финансовата
аа а такова финансовото богатство парите
имаше ей така ambo ин е а как се казва
това бе как се казва а задръстване как
беше на английски задръстване трафик дм
трафик дм
има има ей така някой беше казал
а чакай че не ми изледа точно такава
снимка ей така примерно и
сега on the be не не
не ww go някой беше написал ей така
предпочитам
предпочитам да карам
golf и в сряда да мога да бъда на
плажа
ей така отколкото да карам ламбо и в
сряда да края да ходя да да ходя до
офиса разбирате
ли много пари с много разходи и те
заключват в тая работа защото идват
разходите и ти трябва пак да изкараш
парите или да живееш по-свито
по-скромно обаче да разполагаш с времето
си надявам се казвайки тия неща че ви
карам се замислите над някои неща
та социалното богатство ти дава какво е
това хората много им пука ти какво
работиш сещате ли се дето имаше ей така
един туит дето беше че хората те питат
какво работиш а не аз даже го постнах на
facebook страната си хората питат какво
работиш за да знаят колко време да ти
отделят нещо такова за да знаят с какво
уважение да да говорят с тебе нали питат
те а програмист ли си адвокат ли си
счетово родител ли си нали това е
социалният статус нали какво
работиш да получаваш социалния статус
някакви
пунгещи или щото си адвокат или щото си
трейдър или щото си не знам си какъв и
получаваш пари но се ограбваш от
свободното си време и от доброто здраве
колко добро здраве може да си ако си
постоянно пред компютър ако постоянно
пред компютър трябва да работиш и ако
работиш супер тежка фи ческа работа
която буквално ти чупи
тялото колко свободно време може да
имаш ако работиш не от осем до пет от
осем до седем не пет дни в седмицата и
шести ден в
седмицата каква днес е най-голямата
заплаха за
човечеството пускам анкета искам да чуя
вашите отговори аз съм гласувал с
отговор а но искам да чуя вашита каква
днес е най голямата заплаха за
човечеството отговор
а
възможността за ядрена война с други
думи пускат се ядрени бомби навсякъде в
европа в щати в русия пазия в не знам си
какво нова пандемия с други думи тип
ковид и така нататък глобалното
затопляне нали се вдига а таковата
температурите там океана 2° ледовете се
разтапят ще потъваме и така нататък
изкуственият
интелект та кое е най-голяма заплаха за
човечеството да изчезне всички да
умрем лекси вика извънземните пришелците
ако имаше пета опция щея го
добавя та в тая анкета хората са
гласували 53% 54% за ядрена война и аз
лично това смятам че е най-голямата
заплаха защото съществуват ядрените
оръжия и са твърде много не да пуснем
една-две бомби тръг стигне са до ядрена
война ще се пуснат 50 в 100 бомби ня
никой няма да холд бак никой няма да се
притеснява никой няма да аз само малко
няма само малко всичко ще се гръмне
всичко ще се изстреля ако се изстреля
всичко според мен ще се замърси толкова
много атмосферата просто ще измрем ще
останат някакви биологически животни ние
някои хора естествено дето имат бункери
някои по-важни клечки ще отидат под
земята надълбоко ще дишат кислород там
докато им свършат ресурсите и след това
ще умрат защото ти трябва икономика
трябва ти светлина трябва да си на
повърхността под земята не мисля че може
да отглеждаш животни а растения и така
нататък има някакви животински видове и
растителни видове дето ло вирват и там
но повечето е над земята значи това
означава вече без банани без не знам си
какво и така нататък енергия как ще
добиваш там ерго такова геотермални не
знам си какво има начини но не мисля че
сме подготвени или тия които са
подготвени са много малко и те ще са
примерно 1 2000 5000 10 000 човека от
цялата планета джим пола много ще се
смали децата им ще бъдат някакви
побъркани може би не знам не знам а без
леки ч ще е положение но а ние ще умрем
ние нас не намисли ние ще умрем със
сигурност в смисъл това това това не се
притеснявай в смисъл вие ще умрете аз ще
умра това не се притеснявайте станали
ядрена война така нова пандемия от нова
пандемия просто не съм толкова изплашен
не казвам че няма опасни болести не
казвам че няма заразни опасни болести
просто пандемии се случват на всеки 10
години или там колкото е и сравнително
ги
овладяваме това с ковида пандемията беше
пълна простотия в смисъл това беше това
аз не смятам че беше много опасен вирус
и статистиката го показва не е да
измерва 10% от населението миналата
година не е не не не е такава
статистиката глобалното затопляне отново
аз съм на мнение че ще намерим начин да
се адаптираме дори и наистина се затопли
планета тя най-вероятно ще затопли
защото си има той има човек има ледени
епохи разбираш ли има ледени епохи и
това не е в нашия контрол цялата планета
затопля се а и из слюдянка
не знам си какво напълно нормални неща
са това просто отнемат много време и на
фона на човешкия живот ние се струваме
че а нещо може да направим няма какво да
направим човек тази планета е твърде
голяма ти няма и и и е грешка тръгнем да
им се мешаме да се опитаме да изместим
траекторията или не знам си какво пълни
глупости са това просто просто трябва да
се адаптираме към новите температури и
новата атмосфера това е изкуственият
интелект не казвам че не е
заплаха обаче не смятам че е чак толкова
голяма заплаха в същото време обаче илън
мъск още от преди няколко години казва
че а изкуствения интелект е най-голямата
заплаха за човечеството днес а той е
съосновател на open ai тия които
създават чат gpt в
смисъл може и да е прав като се имам
предвид че е в пъти поте интелигентен
човек от мене и в пъти по-добре а
информиран може и да е прав ама мисля че
не дайте погледнем нашата аудитория
нашата анкета какво
става каква днес е най-голямата заплаха
за човечеството възможността за ядрена
война 63% нова пандемия 4% глобално
затопляне 88% изкуствен интелект
25% продължаваме
напреде
стигаме
до искам да разберете защо сме добитък
всички ние сме добитък знаете ли какво
означава добитък ще гълна за хората
които са живяли на сел гугълвам думата
добитък ей това е добитък това е
животински вид крава това е животински
вид овца които биват отгледани с цел да
са ти полезни не ги обичаш дето не ти
пука за тях те са инструмент пускаш да
се храни там не ти се
пречка доиш я за мляко убиваш я и я ядем
това е добитък тъжната истина ето го
добитъка в
клетките та това е добитък ей
това брандиран написано това е крава
5242 това е крава
5244 ето ги хубави сладки малки овчици
дават ни вълна дават ни мляко дават ни
месо ваме ги ядем ги
добитък неща които не са наистина важни
за теб ако трябва да избираш между това
да спасиш семейството си и да спасиш
добитъка ще спасиш семейството и въобще
нямама да ти пока с
добитък добитъкът е чисто и просто има
стойност на теб изме мерна в пари колко
пари аз мога да струя да взема от този
добитък колко пари той може да ми изкара
това е добитък разбирате ли какво е
добитък ние също сме добитък аз съм
добитък вие сте добитък
просто тъй като нашият
собственик ние не знаем че сме негова
собственост ние си мислим че не сме
добитък ние си мислим че сме свободни
хора
и рно обаче е друга че ние за тях не сме
хора ние за тях сме добитък чисто просто
биологична материя която може да ти бъде
полезна и те интересува точно колко може
да ти бъде полезна ако стане така че да
ти бъде по-малко полезна отколкото
проблеми ти
създава просто я
премахваш васил ковачев написа
изчезването на пчелите ще затри света
това е много правилно така е ясно е че с
много зависими от тях но въпрос че към
момента и те между другото са тръгнали
малко да таковат а пои измират но мисля
че не е чак токова
критично така
сега в ей тоя клип пише жена и дъщеря
жената и дъщерята на френския губернатор
генерал пол
долър хвърлят малки монетки
и зърна пред деца във френска индо
чайна френска индо чайна тогава 1900-те
години днес се нарича виетнам тоест във
виетнам просто тогава не се е казало
виетнам нямали са зависимост няма ли са
конституция държава и така нататък това
е с снето през 1900 година от габриел
виери и използван изкуствен интелект за
да може да се оцвети и да малко по-добро
качество да бъде видеото дияне слушай
сега внимателно защото това е много жно
само
забележете само забележете чакайте само
паузира значи какво виждаме тука виждаме
жената е видимо усмихната нали видимо
усмихната и държи нещо и го хвърляй
отзаде има някакви прислуги или там
каквото е облечена е в бели дрехи дома
някакво дете се да държи за главата тука
някакво друго дете долу пълзи тука
някакво друго дете долу пълзи и тя и
мята ей така мятаме ей така разбирате ли
както хвърляш на гълъби жито така тя
хвърля на децата жито и монети ей така
ги храни хвърля не да им даде в ръката
не да ги стои на масата с чиния ами
хвърля по земята монети и
жито и вижте ей това дете ей ей това
дете ей тука как бързо прибяга ей тука
да вземе една монетка ей тука виждате го
ей така как бързо прибяга нали така
другото интересно е че ей това дете пък
носи бебе с него виждате ли то самото е
малко момиченце ей това но носи бебе
което е нейното братче или сестричка
най-вероятно и всички пълзят долу и
вижда виждате ли виждате и ръката
виждате и ръката взема и ей така и
хвърлят долу пускай монети и
жито и те са не чак да се бият ама
бързат бързат да вземат от земята тука
още една не държи бебе може би е същата
дето я гледах преди малко само забележи
ей тука едната протегна ръце виждате ли
протяга ръце протяга ръце нали каза дай
can i have some more има едно такова
меме can i have some more
и жената когато дете протегне ръце се
очаква да пусне в ръката а вижте
гледайте сега концентрирайте се върху
жената какво ще направи ни пусна в
ръката ей така ѝ пусна на
яж и мята ей така мята мята и появи се
нейната щерка на 15-2 години на колко ще
да е и вижте и тя идва и тя се
присъединява към забавленията и хвърля в
следващия момент друго дру другата
интересна сцена е ей тука вижте
приближава се до нея братчето си и
сестричката си каквото ще е приближава
се към нея нали към тая каква беше там
жената на гобер губернатора и и да се
забелязва не е сляпа забелязва и ето я
ръката и сега пак може да ѝ даде може да
ѝ каже ето заповядай и да ѝ вземе от
ръката но не ѝ взема от ръката вижте
какво става виждате ли ей така и пуска
ей така пускай по земята на навиди се и
си вземи оттам тя се отнася към нея
буквално като към животно отнася се към
нея буквално като към гълъб к към прасе
като към добитък
и пуска пуска и на земята и она се
навежда долу да вземе и всичките деца се
навеждат и вижте тази ладичката и тя
хвърлям на яжте яжте аз ви храня
чувствам се много добре в момента все
едно храня гълъбите на улицата или в з
зоологическата градина храня маймунките
това са човешки същества и те гледат на
тях като на животно вижте колко е
доволна гледайте лицето гледайте лицето
гледайте лицето гледайте лицето вижте
колко е за смяна много е доволна от себе
си нахраних добитъка която тя по принцип
не се грижи за тоя добитък нали знаеш
как като отидеш на някакъв панаир има
там овчици козички кравички има такива
зайчета и нали като живееш на село като
живееш във ферма ти си всеки ден с тия
животни и не ти е толкова забавно да ги
храниш с някои се сближава и ти вече по
друг начин гледаш на тях и ги храниш ама
не ти е така забавно да ти е смешно
обаче като си турист и като това не е
твоя грижа по принцип и ти е забавно
казваш на сега ще те нахраня добитък на
яж аз те храня в момента и се радваш ей
виж как яде зайчето как хрупа виж децата
как вземат монетките от
земята разбирате ли тая жена гледа на
тези деца като на животни в пълния
смисъл на думата
животно тоз
вика на направо не мога да повярвам едно
от децата носи бебе със себе
си
само забележи през 19-ти век смъртността
на бебетата е била много много висока и
съответно семействата като цяло са имали
редица на брой деца за да може все пак
някой да оцелее до възрастна възраст за
да може да им помага да вадят пари и
реалността по ония времена е била
следната че по възрастните оцелели деца
трябва да се грижат за
а малките си братчета и сестричета
докато двата родителя
а а ходят да работят по това по как се
казваше това по
нивите това все още се случва днеска в
азия разбира се по-малко отколкото преди
100-200 години поради бедността
липсата на образование на тема секс
и остарелите
идеали този вика якс направо
отвратително очевидно е че знаехме че
доста неща са се случвали в в миналото
ама ей това да го видиш как се радват
тия жени все едно хранят
животни и този вика тъжното е че тя си
мисли че им прави
услуга колкото повече четеш толкова
повече осъзнаваш че тия хора
са смятали че хората които не са от
същата раса и под раса разбира и цвят на
кожата или нещо друго за тях просто не
са хора те те са
животни това обяснява защо тя се
усмихва не може дори да го остави в
ръката на детето което стои пред нея все
едно храни
гълъби
вика това изглежда като сцена от филм
хората от елита не намират
нормалните хора работническата класа
а достатъчно достойни че да ги пипнат
истинска
отврат та пускам пускам нова анкета
пускам нова
анкета и въпросът е следният
според
вас днес 2023 година има ли елит който
да гледа на 90% от популацията на
планетата като на
добитък има ли днеска такъв елит който
да съществува и който за него те са хора
те са елита те са хората с възможностите
те са хората с връзките те са вземащите
решенията и всички
останали са играчки са животни както
хората които се грижат за стадо овце
овцете са добитък на тях им пука за тях
щото им
трябват и таковат стадио в една посока в
друга посока гледат вечер да го приберат
да бъде в на сухо да не го вли дъжда да
не се разболява да не хване някоя
болест обаче е
добитък ти не спиш с добитъка ти не се
чевства с добитъка на теб ти пука за
добитъка ама не
съвсем уау учуден съм в смисъл 53 гласа
да у уау досега скоро не бяхме имали
такава анкета дето е на 100% да радвам
се радвам се че така
мислите защото аз съм убеден не казвам
че знам кои са тия хора но казвам че
примерно епстейн клиентите на епстейн
наш ли за да може да си човекът есей
който взема малки момиченца на по 10 12
13 години и ги води на дъртаци на по 50
60 7080 години да ги чукат ти наистина
трябва да гледаш на това детенце като на
добитък за теб той той не може да е
човек то не може да е дете с потенциал
което ще се развие ще има кариера ще има
семейство ще има деца защото ти знаеш че
ти ще го счупиш ти малтретираш ли
сексуално едно дете на 10 12 13-годишна
възраст не казвам че после тоя човек е
необратимо счупен не казвам че той не
може да се оправи и не може да а как да
кажа в последствие да има пълноценен
живот но това което казвам че ама яката
го прецакваш трябва наистина да гледаш
на него като на добитък така че за мен
епщейн е бил един от тия хора които
гледат на на на останалите хора като на
добитък продължавайки напред искам да
изгледате е тоя
клип искам да изгледате този
клип
[музика]
така това което видяхме беше а физическа
подготовка така значи предната анкета
беше предната анкета
беше смятате ли че днес 2023 година има
елит който гледа на 90% от популацията
като на добите да 99% не 1% така имам
нова анкета която е следната в момента
ама днеска не вие като сте били деца и
като сте били на училище не се бъркайте
с когато вие сте били деца и сте ходили
на училище питам ви днес в момента
днес в
училищата в българия и не
само
има ли такава физическа подготовка на
учениците да или не преди да пусна
анкетата искам да акцентирам на какво
имам предвид и след това ще си ранна
само го виж този човек виж му рамото
айде сега фитнес пламе на донов виж му
раното виж му бицепса няма някакъв
адския бицепс и адското рамо не е като
някакъв бодибилдър дето да е със супер
на боха нете с сторо мускули но вижте
процента мазнини за да може това да е
толкова добре очертано вижда му се ей
тука перката и и и задния мускул вижте
го на момчето таковата а корема
така извинявам само за момент ей така ще
правя да ей тука много яко се вижда
гърба вижте гърба мускула на перката а и
на гърба колко добре са таковане колко
добре са виждат както и ето тука перката
това се постига с много много малък
процент на мазнини ей тука виждаме
трицепса виждаме ръката виждаме го той е
в идеална физическа форма това не мисля
че е недохранено дете това мисля че е
дете което просто е във форма вижте го
виждате му гърдите значи има развит
мускул на гърдата виждате м плочките
леко се виждат не твърде много само
искам да ви напомня че това е канал за
криптовалути само да ви напомня ако сте
забравили така виждате и това
момче про продължаме напреде тука туй
упражнение какво прави реално кор малко
малко рамене главно щото държиш може би
трапец малко не знам точно какво
става ей това упражнение е страхотно
това е като набирания но малко е
по-сложно само скивайте виждате ли тука
щото са активирани мускулите щото е
набирани гърба се включва вижда се
перката вижда се гръбния мускул вижте го
и тоя шит вижте го това момче ей това е
тука тука гледайте гледайте гледайте
виждате лий рамото трицепса бицепса
всичко е
очертано днеска децата в училище
изглеждат ли така имат ли подобна
физическа
активност имат ли подобна физическа
активност ще го оставя да се
върти ще пусна анкетата и ще си кажа ран
който е много важен но преди това ще си
отворя
мостъ
значи
били са ни
мозъците да вярваме
че икономистите се разбират от работата
първото нещо което ще
кажа накарали са ни да уважаваме
по-старите и тука имам един туит
който искам да го намеря ей този е на
каква възраст бяхте когато осъзнахте че
възраст е хора реално си нямат и на
представа какво правят ще се върнем към
тоя туит след
малко дам промили са ни мозъците да
вярваме на старите хора а в толкова
бързо променящия се свят старите хора
имат застаря познания които освен ако не
са много гъвкави и много подготвени за
промяна те остават със старите си
познания със стария си начин на мислене
и просто стават outdated и те буквално
вредят те буквално говорят глупости
които са просто неверни за реалния свят
разбирате ли това е едното
нещо второто
нещо старите хора
настрана специалисти тип икономисти
накарали са ни да вярваме че тия хора се
разбират от работата не казвам че няма
такива които да се разбират от работа за
мен доцент григор сарийски е невероятен
невероятен не само че знае много той
разбира много защото едно е да знаеш
други да повтаряш като папагал защото
той доцент сарийски може да повтаря като
папагал защото много е че и много е
запомнил но това не е достатъчно трябва
да разбираш и доцент рийски много добре
разбира той осмисля отново той може да
повтаря като папагал но и защото осмисля
може да каз лични мнения много е важно
това някой хора могат само да повтарят
като папагали не осмислят нищо та н
серийки за мен е човек който аз много
уважавам и много разбира и ми е ужасно
приятно да си говоря с него но има много
други баламурници
които
нищо не разбират бе повтарят като
папагали чели са някакви неща писани от
някакви други хора забит са им в главата
някакви идеи и те са със самочувствието
защото са ги чели тия идеи в еди си коя
книга на еди си кой много известен друг
икономист че те са прави разбирате ли
тяхното самочувствие е базирано върху
това колко е известен някой друг и как
той е запомнил какво той някой друг е
бил казал или написал в еди си коя книга
и това е
на карли са ни да повярваме че това
което търсим е по-голямо gdp нали сте
чували
gdp gross domestic product брутен
вътрешен продукт та накарали съм да ми
повярваме че брутният вътрешен продукт
е много важно нещо много добро
нещо който гледа редовно доброто крипто
помни епизода в който говорихме за
колелетата и как те са най-лошото нещо
за икономиката глеждаме старата анкета
която е днес в училищата в българия има
ли такава физическа подготовка на
учениците да 4% не
96% пускам нова анкета която е
следната гледали ли
сте епизод епизода на дук или отрязъка
за
колелетата да или
не в този отрязък в този доброто крипто
четохме един страхотен twitter тред
където се говореше как колелетата са
ужасно те са края на икономиката те са
а ако хората карат колело за да стигнат
от точка а до точка б значи те не
купуват бензин нали ти кати купиш бензин
това е по-малко gdp ти щом караш колело
значи нямаш кола едно е да купиш колело
за 500 друга е да купиш кола за €50 000
нали едно е когато имаш колата да трябва
да сваляш да сменяш филтри масла годишен
преглед застраховки да плащаш това
всичко добавя добавя добавя добавя към
gdp то нали увеличава gdp то когато имаш
кола колко повече хора имат коли толкова
по-голям шанс е за тежки тепета тежки
тежки
сблъсъци после това са скъпи ремонти
после ти
имаш имаш ранени хора трябва да ходят с
скъпите болници освен това колелото се
държи във форма значи с колата може да
стигна от точка а до точка б примерно за
10 минути с колелото същото нещо ще го
направя примерно за 20 минути обаче през
тия 20 минути аз ще въртя аз ще
тренирам тялото ще ми е активно ще ме
пече слънцето а като съм в
колата аз съм просто седнал в отпуснато
състояние мозъкът ми работи но тялото ми
не е съответно аз затлъстявам поради
липсата на на физическа активност докато
съм в колата а когато съм на колелото аз
не дебелея аз се поддържам във форма
благодарение на транспортното средство
което ползвам
съответно
аз няма да ходя на доктор по-рядко ще
ходя а докторите са скъпи а на мен ми
трябва gdp на мен ми трябва гостик
product на мен трябва завъртане на
парите съответно колелата са нещо
ужасно ужасно за икономиката трябва да
ги
забраним ако аз не съм болен ако аз съм
в добра физическа форма няма купувам
скъпи хапчета сега имам следния въпрос
гледайте ги тия момчета ето тука да
кажем че са на 18 години не ги знам на
колко години са ама няма значение да
кажем че са на 18 години излязат в ей
такава форма от училище с 10% мазнини по
тялото могат да правят 30 лицеви опори
могат да правят 100 корени преси могат
да правят 15 набирания могат да бягат 10
км всяко едно от
тях вие представяте си в колко добра
физическа форма са вие представяте ли си
как gdp то ще страда от това нещо вие
представяте ли си тия хора тъй като е
добра физическа форма и знаят как да се
грижат за тялото и имаме е навик и ще
продължат да се грижат за тялото си как
тия хора няма да боледуват няма да
умират няма да имат диабет няма да имат
повишена кръвна захар няма да имат
повишено кръвно налягане тия хора ще
живеят щастлив
живот тия хора ще се грижат за тялото си
тия хора няма да искат да се хранят с
mcdonald ще искат да се хранят с
качествени
продукти разбирате
ли
и това е 1962 година сега сме 2023
година 60 години
по-късно 20% от населението на
съединените американски щати е убийс
убийс означава много дебел над 150
кг 40% от населението е дебело
затлъстяло 100 кг
60% от населението е с наднормено
гло според
мен взетите решения
затова от ранна детска
възраст
как в какво как как да си
преминават живота децата е
неслучайно влошен и казвам влошен защото
това е лично мнение че това е в пъти
по-добре откакто е
днес снощи говорих на тая тема момент да
го потърся ту twitter.com значи site
twitter.com
а
this girl is not
raped boy body нещо такова беше т ей
сега ще
излезе добре не е
това мен да го намеря т
а че не мога да намеря
не мо разбираш това не мога да
намеря намери
го ей тоя ту където казва
а ей за това детенце дето е са му
одрязали гърдите тя е на 13 14 години не
знам колко години и претърпяла операция
за смяна на пола или каквото е там това
не знам какво е но за мен ей такива неща
се
случват точно
защото е ерудирана ерудирана ли е думата
как е думата нали в смисъл влошила се
е като цяло на
децата грижите за децата от ранна детска
възраст знам приключвам темата просто
коментирам според мен това е нормално
това е нормалното и според мен не е
въпрос до това след училище дали ще
ходиш да тренираш и не знам си какво
според мен това тъй като училище нали
там децата прекарат много време то
трябва да се погрижи както да знаеш
география математика физика химия
биология то така и да се погрижиш за
тялото си това е моето лично мнение
моето лично мнение ще пусна анкета вие
на такова мнение ли сте а гледали сте
епизода на дук само секунда да шета
гледали сте епизода на дук с отрязъка с
колелата да 69% не 30% значи а това ми
каза че около 30% са по-нови зрители или
по-нередовни зрители значи а
а отговорност не отговорност задача
задача на училищата ли е да се грижат за
физическото
състояние на децата тоест да спортуват
да не са дебели да са въ форма да са с
правилната а то не е само до правилната
форма но и правилния майндсет защото
нали в училищата те учат те главно в
главата ти се опитват да
вкарат марто написа поне започ звучи
като киро брейка но това е вярно като
цяло не между другото аз на киро прека
му се
възхищавам затова че не знам колко
години е този човек 55 години сигурно е
поне може и 60 години може и 65 да е
вече му е наистина във форма поне от
това което виждам евала наистина гому
правя евала в смисъл на бялото няма да
кажа черно на черното няма да кажа бяло
просто евала оба че е малко прост и не
разбира криптовалутите е друга тема
друга тема всеки си има неговите
недостатъци аз си има моите и той си има
неговите но евала наистина евала затова
че е такова затова човекът за неговата
възраст колко е в форм просто ева браво
и ако наистина и той говори че трябва да
са трябва децата да да да да да такова
да спортуват да тренират ето виж а имаме
неща на които сме съгласни
тъй проблемите пандемия
енергийна и
а недостиг на енергията и на храната
инфлация климата глобалното затопляне
това са ти проблемите пандемия недостиг
на храна и енергия и висока
инфлация клима а това йт
чейндж какво е решението
вк
вация ваксинация ваксинационни
паспорти дигитална а дигитално id за да
может да следят кой колко храна и колко
енергия консумира cbd ситата т имаме
инфлация спокойно ние ще ядем пари във
формата на новите cbd сита лайт 15 minut
c тия 15 minut cies идеята е град където
всичко имаш достъп до на 15 минути от
тебе което чи по принцип много добре но
идеята е буквално никога да не го
напускаш за да не хабиш твърде много
енергия и всичко това ти е пакетирано
дадено от правителството под една а
чисто и просто опаковка наречена
кризи създават проблема за да могат да
създадат решението с други думи искаш да
на караш хората да имат ва акционни
паспорти те не искат правим пандемия
казаш им че трябва да може да те следим
всичко за какво даваш пари колко пари
даваш как ги даваш и така нататък ти не
искаш сдаваш недостиг на енергия и храна
следващия момент искаш да създадеш cbtc
та нови пари които на 100% може да ги
програмираш да има ли а лихва да няма ли
лихва да и свършват парите на на на
30-тия ден ако не си ги изхарчил да се
анулират да ги губиш докато с кеша няма
как ако не ги изхарчиш за 30 дена
изведнъж да се ну нулира създаваш cbtc
нали създаваш инфлацията проблема казваш
cbtc то е решението защото ниещо ядем
пари не се
притеснявай това го коментирахме
вече 50% от
американците които печелят над $1
000 на година живеят заплата до
заплата
това изречение ще го повторя защото е
много важно да се хване 100 000 годишна
заплата разделено на 12 месеца идва по
8000 на
месец 30% са ти данъците идва пе бона в
долари на месец пе
бона пе пона
на месец
човек
дори имайте предвид щатите някои неща са
по-скъпи но много неща са по-евтини
бензинът тука е на половината на цената
в българия заради това хората карат тия
огромните джипки и така нататък защото
бензинът е евтин дали ти гори колата 20
на 100 30 на 100 или на 40 на 100 няма
никакво значение защото е на половина
цена с други думи колата която гори
най-много 40 на 100 реално гори 20 на
колата която гори примерно 15 на 100 тя
реално гори все едно 7 по на 100 нали
защото наполовина е цената и на половина
ти пука за това колко гори всичката
техника е по-евтина тук много от храната
е по-евтина
тук
та хора на по пет бона заплата едвам
вързват двата края какво означава living
paycheck to paycheck означава че едвам
вързваш двата края това означава
в
момента колко са без каква е
безработицата е толкова ниска колкото е
била през последните 50 години в
най-ниския си момент виждаме ето тука в
ето тая графика сега няма да го отварям
лика но ей тука 2020 година ли там
каквото се пада ей това е било същата
по-рано и по-рано в момента сме на
рекордно ниска и такова безработица 3,4%
което нищо не е
3,4% обаче централната банка на
съединените американски щати the federal
reserve са си го поставили за цел да
направят много хора
безработни за да може да падне
инфлацията добре дошли в операцията джоб
кш да размажем на хората дохода тяхната
сигурност на
работа тука много ми харесва мис конфи
какво е написал елита мрази идеята ти да
ѝ се чувстваш сигурен спокоен в твоя
доход те искат ти да
работиш докато си в страх да си загубиш
работата защото който е в страх да
загуби работа защото живее заплата до
заплата и и знае че идва следващия наем
знае че идва следващата вноска в
библитеката знае че идва следващата
сметка за тока за водата за телефона за
каквото и да е
било не е човек който е с наведен глава
човек който не спори човек който а а а
просто прави това което му
кажат те
искат да решават в твоя живот какво ти
да правиш за за могат те да печелят от
това искат да да да нямаш други
опции тоя човек каза
неща с част от тях съм съгласен с част
от тях не съм съгласен но това ще го
покрия само за да кажа следното нещо
радвам се че най-различни хора говорят
на тая тема и мислят на тая теми колкото
повече има такива като нас които да
мислят и да говорят на тия теми от рода
на the carbon това дето като купуваш
самолетен билет или като купуваш не знам
си какво ти каза колко въглероден
диоксид създаваш с твоето харчене на
пари
та радвам се че много различни хора
говорят на тая тема това има 1,1 милиона
гледания нека да видим за какво става на
въпрос и казвайки това нещо споделете
този епизод на доброто крипто нека да
стигне до повече хора нека повече хора
да разберат за какво говорим че в
криптовалутите не е всичко ламбо не е да
логваме и да шорт не е get rich quick
skam искаме тука да забогатеем бързо без
да работим без не знам си какво ами има
сериозни проблеми за решаване има елит
който гледа нормалните хора като на
добитък елит който ти иска да едвам да
връзваш двата края и иска ти да не се
чувстваш спокоен че винаги може да си
намериш нова работа елит който каза че
за да свалим инфлацията трябва да
вдигнем безработицата в кой свят по
дяволите е по-добре да имаш по-голяма
безработица отколкото по-малка
безработица сега ще ви кажа нещо което
наистина ще ви изплаши а и
трябва
нещо което пропускате от the great reset
е the carbon credit scam измамата за
карбоновите
кредити това е че иска те да следят
всеки един килограм на въглероден
диоксид който заради твоите действия се
създава той каза че целта е да а
създаваме 2 т 2 т въглероден диоксид на
бройка човек на година с други думи аз
имам 2 т ти имаш 2 т оня има 2 тна
всички може да създаваме до 2 т на
година проблемът е че днеска хората
създават по 16 т на година с други думи
въглеродния диоксид който ние създаваме
трябва да
намалее осем пъти по-малък да стане нали
от 16 до две осем пъти трябва да се
смали с други думи иска искаш да отидеш
на кино не не не не не ще караш кола не
знам с кой и така нататък искаш да
отидеш на почивка не не не не не искаш
това да купиш
не първото нещо което те правят е
създава се кредитна карта която да ти
показва точно колко въглероден диоксид
си създал с всяка една твоя
покупка
и сега ако купуваш храна например ето
тука ето тази веган храна има само 1,3
кг а такова 1,3 кг въглероден диоксид
създаваш когато купиш тази храна
1,3 обаче месото там ще има много повече
въглен диоксид който ще създаваш ако ти
ядеш месо съответно не не не няма да я
и съответно казва
ако ядеш дори в италиански ресторант
като този те ще ти показват точно колко
въглеродни диоксид създаваш всяка една
покупка маргарита пица 0,8 кг пица парма
1,3
кг лазаня не знам с какво 1 цяло и не
знам с колко
килограма
лимит на това колко харчиш на месец и за
какво го харчиш и заради това искат да
проследяват всичко което ти
купуваш не забравяйте че ти и в момента
средно с всички използваш 16 тона
въглероден диоксид сдаваш своите
действия своите покупки своята
консумация а трябва да се намали до 2
тона
вика дай да видим колко точно е тия 2
тона защото чуваме 2 тона въглероден
диоксид ама сега аз си ги представя
колко е това 2 тна
а не кажем че искаш да леш да летиш от
торонто до амстердам значи от торонто до
амстердам е чисто и просто да прекосиш
океана нали от торонто до амстердам
торонто е ето тука в канада ей тука ето
го торонто в запа източната част на
канада е сравнително оттука до амстердам
амстердам ей тука в холандия нали кусаш
океана това е искаш да прекосиш океана
или ако летиш примерно от българия до
щатите дистанцията се увеличава още
повече нали
така и вика google между другото ти
показва днеска това е реалността днеска
в
а google ти пока сега ще го тествам
абсолютно същото даже нарочно ще го
пробвам обаче до софия вместо до това
google ни показа точно колко са нашите а
емисии само забележете че
453 кг въглероден диоксид е ето този
полет този полет е 639 кг този полет е
най-много 500 кг този полет е 650 кг с
други думи аз ако имам 2 тна на година 2
т на
година
отивам от
българия до торонто в канада връщам се
обратно в българия и аз току-що похабих
полу
половината половината от това което аз
мога да изгоря разбирате ли разбирате за
какво става
въпрос едно прекосяване на океана на
година и ти вече си отряза половината от
това сега ще кажеш еми добре бе ти колко
пъти искаш да ходиш до тамм 10 пъти ли
ама не е до това ти пропускаш аз трябва
да се храня аз трябва да ходя на работа
нали трябва да купя бензин те ще ми
кажат примерно 30 л а95 като го изгориш
в твоята кола еди си колко въглероден
диоксид ти ще създадеш съответно там бум
още примерно 100 кг още примерно 50 кг
ми се добавя
нали вие представяте ли си колко е малко
това това е лудница това означава че
край такива пътувания дето ще ходиш от
българия до азия от българия до ба от
българия до а
щати 450 кг пускам нова анкета просто
искам да разбера аудиторията реално
точно колко ползва такива самолети
предната беше задачата на училища задача
на училищата ели да се грижа за
физическо състояние на децата да 74% а
не 26% според мене да ама това лично
мнение окей ако някой на различно мнение
на различно мнение окей
така имайки предвид
че торонто амстердам
е около 500 кг си
co2 колко създавате на година със
самолети само от самолети с полети
сполети сполети
а това означава следното ако летиш
българия англия горе-долу това ще бъде
около 200 кг нали горе-долу 200 кг ако
летиш българия турция това ще е около
100 кг на посока в двете посоки ще стане
200 кг пресметнете си го примерно
сложете го аз бих казал че средно да не
го мислите твърде много сложете го
средно хабите по 200 кг на година ако
прекосявате океана просто го оставяте на
на 450 но 200 кг на не на година ами на
на на полет за ходен до белгия българия
белгия ще бъде 200 една посока 200 на
другата посока 400 ако ходите веднъж до
чужбина със самолет ако ходите ей такова
така под а 400 с други думи по а под под
един полет под един полет а между 400 и
а значи ако ако постите примерно до пет
полета на година това е между 400 и 2
000 килограма а след което от 2000 до 10
000 и дайте да видим има ли някой дето
прави над 10 000 отново над 10 000
означава че дистанцията която
преминавате самолет трябва да е равна на
над 10 пресичания на океана нали защото
едно пресичане е около 1000 10 пресичане
на на океана би било на 10 000 моите
личните аз миналата година със самолет
а и с кола ходих до 15 държави значи до
турция ходих с самолет до хърватска
ходих с самолет до щати ходих с самолет
до салвадор ходих със самолет и щати
после самолет върнах се самолета там
сумата си я до
а дубай ходих самолет не знам дали го
казах вече няма чение до италия ходих
самолет до испания ходих със
самолет дубай два пъти ходих със самолет
значи поне осем полета съм направил аа
така
че съм поне на 5 7 о тна само от
самолета а след това нали трябва да ям
бе така и виждаме и мисиите
боже мой ако си минеш лимита от 2 тона
ще трябва да плащаш
170 за всеки килограм а ние видяхме една
маргарита пица 1кг с други думи край
умираш край повече не може да
харчиш
така ще контролират къде отиваш как ще
синеш там какво ще купуваш какво може да
ядеш какво може да видиш защото може да
имам такова връзка от дистанция с момиче
във франция и искам да ходя да я виждам
поне всеки месец или всеки два
месеца само си представи това сега дето
го говорим в свята в който нямаш пари в
брой защото ако имаш пари в брой винаги
може на някой да платиш отдолу под
масата без да разбере правителството без
да ти брои
кредитите и вика и по тоя начин с такива
15 minut c буквално викат това все едно
затвори а в тях без да имаш па пандемия
просто не може да напускаш минавам през
щата но набързо да видя какво ста
писа брейка пуше по кутия цигари на ден
и сигурно патка по едно патронче дали е
във форма виж сега
сега дори това да го правиш ако ядеш
нужния протеин и ако
а ядеш нужните витамини и други нс и ако
тренираш всеки ден ще си във
форма друго отново човек е на 50-60
години човек в смисъл
нали той може да е във форма белите ду
бове със сигурност са много зле викаш
значи шансът да избяга 10к е много
малък брейка всеки ден в 9:00 във
фитнеса и това мога да го потвърдя и се
тренира
човекът киро брейк в паралел на реалност
в която обича
биткойн по принцип раче децата
отговорност на родителите но има някои
неща които училището трябва да осигури
като знания метод на учене и донякъде
физическа подготовка то не че не се че
не се случва ясно то че не се случва
ясно
ясно средата е много важна при
отглеждане на децата част от тези среда
моделира и родителите други части не
може да бъде да се предвиди на
родителите отговорност според
мен
ла не днес ще има ли в предаването
човек искам да ви покажа едни сега ще ви
покажа част от нещата които се случват в
ниво четири patreon който е в discord и
редовно следи знае че постоянно говорим
за ниво четири patreon
окей
и
знае такова сега това е от ниво 4
patreon взето а канала в discord само
забележете това е ai generated това не е
реално момиче вижте и очите вижте и носа
вижте и
усмивката вижте и рамото отблясъка тука
гънките не знам си какво трицепса тука
гънките на как се казваше това там
колата а скивате тука как гащичките са и
свили кожата и щото има малко мекичко по
него по нея се е получило ей това вижте
ръцете как си е сложили вижте
коляното вижте косата вижте отделните
костюмчета които са щръкнали да не са
перфектно
сресани ските за какво стана въпрос
вижте
веждите лудница вижте и пъпа пъпа и
вижте хора разбирате ли какво се случва
защото май не разбирате какво се случва
ако искате да разбирате какво се случва
patreon 4 а такова patreon 4 в discord
та гледайте гледайте мм
гледайте корема между другото ски
перфектно перфектно нарисуван това не е
реално разбирате ли това не е реално
това не е реално скивайте ей тука ей
тази линийка перфектно е на гънката
скивайте тука отново усмивката носа
очите погледа джизъс погледни го тоя
поглед погледни ги тия очи за мен са на
100% реални направо имам чувства че ме
гледат мене разбирате ли през
екрана
просто не знам аз съм много впечатлен аз
ви казвам пичове не са добре нещата вие
не ме слушате но айде много набързо и
без това сме отвърли таковата да спомена
отново който харесва съдържанието на
този канал може да подкрепи канала като
чисто и просто се регистрира в бонекс
през рефералния линк долу в описанието е
линкът регистрирайте се да ви е готова
регистрацията прете си долар костава
вече представам ако искате ако искате да
кеш
атваник сметка бонек ще ви реша проблема
с това че повечето български банки не
приемат а транзакции от и до големите
чуждестранни борси от рода на binance
кракен и така нататъка ако харесвате
съдържанието може да подкрепите
финансово канала като странните patreon
за 20 10 лв на месец 20 лв на месец 35
лв на месец и така нататък всеки един от
тези различни нива patreon дава достъп
до различни скрити канали в discord
последното ниво ниво пет дава достъп и
до един а веднъж на месец 30 минутен
разговор в който може да си лафим за
каквото
поискате нали там не са как да кажа
някакви крипто разговори в повечето
случаи за просто разговори за живота и
така нататък а а а и така това е повече
няма да казвам всеки може да го използва
това нещо по начина по който той реши за
добре аа
така discord страхотен е линкът е долу в
описанието влезете в discord много
изтървате ако нее влезе в discord пуснах
следната анкета днеска там колко
струваше подстрижката преди 15 години
най-много хора са гласували че е струва
3 лв колко струва пострижка днес
най-много хора са гласували нещо средно
ето тука между 10 15 и 20 лв ако сложим
рн че 15 лв примерно това означава че
буквално по сричката се е вдигнала от
3-5 лв на 15 лв 3x нагоре подстрижката
човек давайте я логваме подстрижките в
cpt tens .com линкът е долу в описанието
през cpt tcom може да си закупите а
много яки а такова може да си закупите
много яки как се казва а тениски и други
неща а имаме тази сега последната ни
тениска коя е ето тази it time for plan
be то това не е последната тениска не е
това ей това е последната тениска
последната тениска вътре в crypto.com е
ето тази има е в черно в синьо и в
червено и кво е move bear it's time for
bull а перфектно време сме пуснали
тениската и само забележете m be st for
bull доста добра и мечката метната така
а а ето я нали анкетата коментирахме че
нали 3 до 5 лв е било средната цена
горе-долу на хората както са гласували
на подстрижката преди 15 години а днеска
ка пострижка струва най-много са
гласували за ето тези цени в диапазон
между 10 и 20 лв средно да кажем 15
споменах нали патна patreon също така
дава достъп до gl note ей това е gl note
струва 10 бона на година и трябва да ги
платиш тия 10 бона наведнъж не може да
платиш 10 а днеска $50 е та и така
нататък ей тука го отворим в прай вътре
в gl note виждаме $800 на месец трябва
да платиш за една година напреде и това
са много ценните графики на гласно от
какво се случва върху биткой блокчейна
горещо препоръчвам на който има
възможност да си закупи този инструмент
или който няма възможност може да стане
патрио и по този начин да има достъп до
а репортите които пиша а от време на
време също така просто споменавам че
долу в описанието има линк до uniswap
liquidity providing курс който съм
създал в който обяснявам какво как може
да използвате uniswap като а пасивен
доход с биткой и етериум аз лично затова
го използвам други хора за дру го
използват напълно безплатно са пуснати
сумите си от лекциите останалите са
скрити само за хората които си платят и
освен това знаете флашките на leder може
да закупите такава от crypt
tenscarebg да закупите такава флашка но
а ако не знаете как се използват долу в
описанието има линк до жъ nano xs курса
който отново напълно безплатно съм
пуснал най-важните четири лекции за
останалите лекции може да си доплатите
за да ги изгледате и отново по този
начин вие подкрепяте канала цялото
съдържание и време което се отделя за да
се създаде всичко това това е всичко е
безплатно за вас във вид на съдържанието
просто хората които имат финансите и
искат да го подкрепят имат тази
възможност да го направят който не иска
да подкрепи който няма възможност да
подкрепи въобще не му се сърдя въобще не
му се сърдя но заради това има
възможността нали сме сложили в патрио и
опция само за $1 на месец нали в смисъл
$1 на месец ако някой няма възможност за
$10 на месец да подкрепи може би
инвестициите не са за него все още
трябва да инвестира на 100% в себе си да
се развива той а след което след време
да инвестира в нещо друго от рода на
криптовалутите така минахме през чата
минахме през с други
неща
така инфлационните сили те принуждават
да работиш повече да вадиш по-малко пари
да се пенсионираш по-късно и да рискуваш
всичките си спестявания в инвестиции
чисто и просто за да можеш да не бъдеш
прецакван от инвести от инфлацията да да
да успяваш да да как се казва нали да си
държиш парите не в пари да си държиш
енергията спестяванията не в пари които
трябва би трябвало да можеш да ги пестиш
в в тях ами в нещо друго и да спекулираш
било то е s&p 500 било то биткойн било
то нещо
друго повечето жители на съединените
американски щати няма дори $1000
спестени да се пенсионираш е само за
бумърите и
биткойнъри самата реалност и за жалост е
много
тъжно или държиш битко
или вярващ че
правителството се грижи много добре и
държи всичко под контрол и ще ти помогне
при нужда аз лично прочитам да държа
биткойн биткойн е първите пари които
нямат нужда от
армия за да защитят тези пари замислете
се нали хората обичат да кат каза зад
щатите стои армията на щатите зад паунда
какво стои тогава армията на англия ли
зад паунда какво стои тогава армията на
турция ли не не пата ами това лирата
какво стои зад биткойн коя
армия биткойн е първите пари която няма
нужда от армия за да бъдет защитени
защото замислете си биткойн съществува
биткойн е разпределен вече по джобовете
на някакви хора ние може да използваме
биткойните които притежаваме като пари
като разменна монета аз лично си
продавам времето за биткойн ако някой
иска да ме наеме на работа за нещо да
посвърша може да ми плаща в
биткой сега въпросът е има ли биткойн
нужда от армия според мен
не какво точно заща тая армия някаква
територия ли ние биткой сме по цял свят
от всяка една държава чия точно
територия ще
защитиш буквално биткойн е първите пари
тъй като за тях не стои правителство и
някои хора това го гледат като това е
проблем трябва правителство да стои зад
биткойна а това е първата и пари зад
които не стои правителство и съответно
няма нужда от
армия в швейцария ще гласуват да
направят транзакциите с кеш пари в брой
на пари на ръка конституци ционално
право и това е вследствие на това че се
гласува централните банка централните
банки да тестват cbtc тата с други думи
в швейцария казват тия cbtc дигиталните
ъри на централните банки дойдат ние
буквално ще сме под заплаха съответно
давай да го направим по
конституция наше право да държим кеш и
да транзакт с кеш разбирате ли това кога
в бъга ще го направим никога ние просто
ще слушаме и изпълняваме каквото ни
казва елита на
запад какво е каунтър парти риск пример
закупуване нещо онлайн или резервация
пенсията ни много хора които чакат
пенсия много хора които вярват на
правителството че то ще ги храни като
стареят забравят какво е кау
парти
риск просто нещата се случват рядко но
те са с такава огромна тежест че това че
се случват рядко няма значение защото
ако кажеш на хората че лев е един шит
койн че лев е едни че лев е една
мия една повърня и нищо повече те ще
казват това са пълни глупости лев е пег
нат към еврото а разменя се на точно
фиксиран курс и лев е валута която аз
моята дебитна карта мога да пътувам по
целия п свят и да плащам с нея след това
като кажеш на някойда бе ама какво стана
с хиперинфлацията в българия 9697 година
той ще каже това няма значение това е в
миналото никога повече няма да се случи
а хората 95та година дали са чакали
следващата година да има
хиперинфлация дали е нужно да се случва
хиперинфлация за да бъдат кофти нещата
не е ли достатъчно една нормална скромна
инфлации от рода на де да знам 20%
каквато е в българия днес за да бъдеш
прецакан пет години по 20% инфлация е
равна на половината загуба на половината
стойност на твоите пари разбирате ли за
пет години с такава инфлация половината
ти пари се изпариха цифричката стои но
тъй като цените са се удвоили ти реално
си загубил парите първо второ имайте
предвид следното че официалната инфлация
в българия е 20% реалната е 40
50% реалната е 40 50
10% какво е каунтър парти риск катъ
парти риск означава следното нещо
резервираш в един ресторант ей сега мина
свети валентин честит празник на
празници на всички празнували и трифон
зарезан пак честит празник на всички
празнуват така какво е каунтър парти
риск каунтър парти риск е следното нещо
обаждаш се по телефона на един хубав
ресторант и
резервираш маса за 14 февруари за 7
вечерта и ти си мислиш че имаш маса за
14 февруари това обаче което ти имаш е
обещанието а не масата има огромна
разлика защото едното е нещо което ти го
притежаваш а другото е че притежаваш
обещание за това нещо твоите пари в
банката са обещание за твоите пари малко
по-късно ще минем през нигерия където са
обявили всичките банкноти които хората
притежават за нелегал
разбирате ли всички хора които са
спестявали в кеш ги прецакаха
наебала вителството и централната банка
буквално им изтри спестяванията в кеш
хората нямат доверие на банките и заради
това стигаха парите в кеш и те сс закон
им отнеха всичките
пари та какво е каунтър парти риск
каунтър парти риск е че твоята мацка ей
така ще напиша в google гергана са
големите гърди с с гергана с големите
гърди джизъс какви неща излизат ей това
избирам за гергана с големите гърди че
герган с големите гърди като отидете
на на 14 февруари на на на ресторанта
изведнъж ти казват че нямаш маса и сега
въпросът е как да нямаш маса при
положение че ти си се обадил по телефона
две седмици по-рано да запазиш маса и
възможно са няколко едната на например е
човекът ти е взел обаждането казал да да
пиша те и да си е казал след малко ще го
запиша в тефтера и да е забравил да те
запише в тефтера друга възможност е
някой му се е обадил предния ден и да му
казал трябва ми маса за утре и този да
му е казал съжалявам обаче масите вече
всички са заети и тоя му е казал то
хубаво ама аз ще дам 500 лв бакшиш ако
една маса ми освободиш за мен и той му
освобождава масата то 500 лв с 500 лв
брат и ти като отидеш на 14 февруари да
се окаже че твоята маса е дадена на
някой друг дето има 500 лв в джоба и е
дал рушвет на някой за да седне на
твоята
маса ето това е каунтър парти
риск имайки предвид че това което имаме
днес не е пенсия това не е да си
купуваме пенсия заделяме пенсия това
което имаме е обещание за пенсия
преди 30 години пенсионната възраст е
била примерно ще кажа 50-годишна възраст
преди 20 години е била 55-годишна
възраст преди 10 години е била
60-годишна възраст днес пенсионната
възраст мисля че е 65
години докато ние се пенсионираме има
голям шанс да е 70 или 75 годишна
възраст ние ако умрем на 80 ли на 85
години аз затова ли бачкам цял живот и
ми отдържат за да може накрая
като се пенсионирам като съм немощен
като си стоя само вкъщи щото вече
краката не ме слушат и артрита ме е
хванал след 50 години осигуровки 10
години да ми дадат пенсия пускам анкета
и ви питам предната анкета беше имайки
предвид че торонто амстердам около 500
кг co2 колко създавате на година с
полети под 400 кг 60% между 400 и 2000
кг 20% между 2000 и 10 000 13% над 10 5%
така седната анкета
пускам колко сте убедени че ще
получите пенсия преди да сте навършили
70-годишна
възраст
много 50 на
малко
над 80%
сигурен под 20%
сигурен incredible content вика
невероятно
съдържание защо яйцата са по-евтини
отколкото ти реално си мислиш
през
1905 годи преди 125
години средностатистическият мъж който е
работил в една
фабрика и е бил по-възрастен от на 16
години е
вадил $1 на седмица и е можел да закупи
с тия $1 на седмица 41 картона
яйца днес обаче средната заплата е еди
си колко на седмица и това е достатъчно
за да купиш 275 картона яйца въпреки че
цените са се вдигнали разбирате ли
измерно в яйца в сравнение с преди 120
години мога да купя с работата си за
една седмица вместо 40 картона цели 270
картона това идва около шест пъти повече
яйца мога да купя днеска отколкото преди
120 години аз направо съм учуден че за
120 години сме успели да
подобрим да направим по-евтино
по-достъпно производството на яйца само
шест пъти за 120 години аз очаквам лично
да е 100 пъти по-евтино по-достъпни са
яйцата ако не можеш да се
сдържиш от това да се оплакваш и да
правиш така гадни физиономии ми като
видиш касиера и ти каже колко струват
яйцата и ти струват два пъти повече
отколкото са стрували преди една година
защото яйцата буквално се удвоила цената
за една година може би ще ти помогне да
си спомниш че колкото и да се чувстваш
беден твоите
прадеди ще пог само с един поглед на
това какво ти имаш в
количката ще си кажат уау тоя трябва да
е толкова богат никога не си представям
някога аз да бъда толкова богат вие
представяте ли си почнахме да се
сравняваме с не ендер талцид и да
казваме че факт че живеем на удобни
матраци вместо да лежим на камъка в
пещерата ние трябва да се чувстваме
добре разбирате ли докъде стигна
психозата и
пропагандата
jesus
christ ros r
vi the and
inflation valent
day
европейската централна банка казва ние
ще си свършим работа и ще върнем
инфлацията на
2% каквото и да е нужно да направят те
ще го направят това ако трябва 50% от
населението да остане без работа ще го
направят ако трябва да вдигнат зверски
лихвите и имотния пазар се срини всички
пазари не се сринат няма значение те ще
го
направят
ако трябва да променят пет пъти
дефиницията и формулата за изчисляване
на инфлацията няма значение те ще го
направят ще върнат инфлацията на
2% roses are red violence are central
banking digital curren just reminding
you roses are r always rose any want if
central banker also
a
joke
to all about and family business aff
responsible poli ето това е ей това
е за тях ние сме добитък това
е
дайте да провидим какво става с анкетата
за
пенсионирането колко сте убеден че ще
получите пенсия преди да навършите
70-годишна възраст много над 80% съм
сигурен
4% 50 на 50
44% малко съм уверен под 20% съм сигурен
53% лудница човек а иначе плащате ли
осигуровки ей тия хорате за сигурни що
плащате бе що плащате осигуровка като
тогава смятат че ще има под 20% шанс
реално накрая да получите а пенсия що
плащате щото сте добитък и нямате право
на избор заради това аз ти казвам пълен
мазаляк пълен мазаляк
повече като
икономи имаха много бавен растеж докато
имахме ну 0% лихвени лихви за почти едно
цяло десетилетие и после ми казваш че ще
вдигнем лихвените проценти на 4 до
5% за дълъг период от
време и да видим какво ще стане аха
окей инфлацията в обединеното кралство
паднала м да ама не и в теско не и в
азда не и в мо
там не падна не е в цената на горивото
не е в цената на електричеството не е в
цената на природния газ за отопление в
домовете но не и на въздушния транспорт
или на автобусите или на
влаковете тоз вика нищо което аз купувам
му се увеличива цената само с 10%
истинската инфлация е по-скоро
20% това е чисто и просто менажиране на
хората как да мислят ще пусна така
анкета ще опитам вас в българия чакайте
да видим сега
гария гария cpi дайте да видим колко е
инфлацията
българия
inflation 16,9% за декември няма
значение колко е била за януари 177% ще
закръглим така пускам нова анкета просто
да питаме пичове
за колко процента се вдигнаха цените на
продуктите и услугите които вие купувате
ползвате
под или до
177% за година за последната година
на между 17 и
40% над
40% отново примерът който аз
давам е
че цените в магазина на продуктите на
които аз лично купувам се вдигнаха с 40%
за една
година това естествено зависи от на
всеки аа какво той купува и какво той
ползва заради това дадох за пример
примерно а това фризьор една пострижка с
с 20 със 177% ли се вдигна ако е била 10
лв сега 12 лв ли е според мен с много
повече се вдигна бензина с колко
процента се вдигна с 20% ли се
вдигна и този вика ей това много ми
хареса ей това нещо а броиш ли скритата
инфлация или само инфлацията на
цените
инфлацията не винаги е толкова
очевидна често е нарочно
скрита и той
вика имаме вдигане на цените те може да
бъдат по два начина с повдигане на
цената на етикета или с скрито повдигане
на
цената ценовата инфлация е когато нещо
струва повече за клиента с други думи
буквално примерно бутилка олио е била 3
лв става 4 лв но скрито увеличаване на
цената има два вида
терио и sh inflation дерио означава че
намаляш качеството или съставките с
други
думи какъвто и продукт да се сетите
каквото и да е било просто намаляш
качеството му става по-кофти качеството
по-лесно за производство по-бързо за
производство намаляш му качество и го
продаваш на същата цена
или шрин лация знаете на колко продукти
станаха някакви измислени опаковките
които изглеждат същите но реално като
погледнеш грамажа е в пъти по-малък и
това е шринк ацията намаляш количест
което реално
продаваш защо младите хора
не се женят и нямат
деца средната
възраст на американци които купуват
имоти се е качила от 31 годишна възраст
на
47-годишна възраст разбирате ли това е
средната възраст на хора купуващи имоти
от 31 на 47 в диапазона от предната
криза 2008 година до сега сега
лудница добре явно не е от от това това
та тая статистика от 81-ва за последните
40 години а за
последните 10 години да
речем са 10 14 години се е качил от 39
на
47 от 39 на 47 значи това е осем години
осем години само забележи как само се
вдига само се вдига само все това
означава че е все по-трудно да купиш
имота това означава все по-трудно е да
купиш
имот знаете ли какъв процент от
всичките имоти в съединените американски
щати се притежават от нис нис дайте да
видим
what what hr
mills това са родени между 81-ва и 96
година което означава че трябва да си
на между 28
и 42 между 28 и 42-годишна възраст между
28 и 42 годишна годишна възраст 28 42
това са точно хората които би трябвало
да имат имоти да са си купили имот ей
сега нали кога си купуваш имот не си
купуваш имот на 19 години ти нямаш пари
не ги купуваш на 22 години ти пак нямаш
пари на 28 в най-добрия случай би
трябвало на 42 в най-лошия случай вече
би трябвало нали значи между 28 и 42
трябва да си си купил поне първия имот и
сега въпросът
е колко процента от всичките имоти сните
американски щати се притежават от хора
на възраст между 28 и 42 години четири п
процен пичове разбирате ли
4% на същата възраст бумърите са
притежавали
32% от имотите в
държавата осем пъти повече
лудница и и вика сигурен съм че някой
сега ще каже ами така е щото ние
купуваме всичките тия луксозни предмети
които ние консумираме от рода на да си
вземем реален плод
или такова филийка бял хляб о как
обичаме да си угаждаме
само
сега не знам как да обясня ного зле
положение много зле
положение ч значи пускам
анкета пускам
анкета предната беше с колко процента се
вдигнаха цените на продуктите и услугите
които вие купувате ползвате за годината
под или до 177% нула хора 0% са
гласували за това разбирате ли колко е
реална инфлацията между 17 и 40% 50% на
40% 50% от хората са гласували разбирате
ли за какво става въпрос колко са реални
данните и как не лъжат разбирате ли
защото хората чуват и вярват бе вя о 11%
инфлацията ама пълни лъжи за това ама
хората не го осмислят хората не го
осмислят бе не го смисля пратете доброто
крипто нека да слушат хората не говорим
тука само за криптовалути obviously
както и да е пускам нова
анкета ако сте на възраст между 28 и 42
години закупихте ли имот със собствени
пари и под имот се имам предвид
апартамент къща а не гараж парко място
закупихте ли имота в който живеете ей
така ще го напиша с собствени пари и
какво се имам предвид с собствени пари
не мама тате наследих от тях не мама
тате дадоха за депозита не мама тате не
не не не със собствени пари само си
плащаш ипотеката сам да си събрал за да
таковата ще имаме да не както и
аа на друга възраст съм в момента питаме
конкретно 28 до 42 години
закупихте ли имот в който
живеете на крейт също е такова възможно
това е окей ипотека това е окей не е кеш
пара на ръка нали сега да извадиш 150
хилки
тъй преди 40 години един работник в
повече случаи мъжа на средно чески доход
е можел да поддържа семейство от четири
което означава жена му и двете деца и им
са имали къща кола а домашни любимци и
са яли реална органична истинска храна
днеска с два дохода мъжа и жената
работят е трудно за повечето семейства
да вържат двата
края за доброто на нас и нашите деца
имаме нужда от биткойн за да се спре с
тази
лудница наречена инфлация и която нани
кара да вярваме че имаме нужда от нея
която на промиват моте да си мислим че
без инфлация няма да се завърта
икономиката ма колко прост трябва да си
за да го вярваш това а колко да не можеш
да мислиш сам за себе си трябва да си за
да го вярваш
това проверяваме анкетата ако сте на
въраст между 28 и 42 години закупихте ли
имота в който живеете с собствени пари
да 20% не 20% 60% а не не да 20% не 60%
на дуга вра съм 20% значи 13та от тези
са си закупили имота в който
живеят тта ли се падам 1/4
1/4 6 и 2 и8 да
1/4 ще
2842 един на всеки чети и аз така така в
смисъл моите познати горе-долу точно
така един на всеки четири си е закупил
имота в който
живее и това означава
че един на всеки
четири не знам не знам както и да добре
приключваме стана 1200 в българия
приключваме а ще продължим а таковата а
другата утре утре продължаваме ще
говорим за лихвените проценти че удряха
почти 5% може да купиш такова ще говорим
за това че ceo то на банка в америка
каза че се подготвят за съединените
американски щати да дефолтна ако това
нещо се случи ще говорим за нигерия и за
протестите защото там парите които те
изкараха от банковите от банкоматите за
да могат да си имат достъп до парите
защото нямат доверие на банките и не им
дават достъп до собствените им пари
изведнъж излязоха и казаха централната
банка тия пари са незаконни вече
невалидни са буквално а откъде накъде бе
бук
буквално ще коментираме
а как съединените американски щати колко
е важно за тях да контролират а наратива
как се гледа на тях и как те винаги да
бъдат the good guy ще говорим за това
как бедните държави хабят малко ток
богатите държави хабят много ток винаги
е така за друди хабенето на ток не е
нещо лошо обикновено води до добри неща
ще говорим за канада и как там се копае
биткойн ще говорим за това как
аа а а тая как се казваше тя ядрената
енергия се смята за невъзобновими
източник а реално тя то това е истина но
реално имаме а толкова такова толкова
ядрена енергия в наличие че ще за да
изхабим ще ни трябват 1,5 трилиона
години а то само след 8 милиарда години
слънцето ще залезе ще спре да гори така
че мита беше че то става безкрайна
енергия без значение дали е
възстановяема или не ще говорим за
биткойн мрежата и какви неща са се
подобрили по време на мече пазар и че
мече пазар е ударил само цената но
реално нищо друго ще говорим за това че
ударихме нов alltime high на
рейта ще говорим за а мис сипи какъв
закон там е про каран ще говорим за
financial freedom act където ще даде
възможност на хората да си инвестират
пенсиите в криптовалути ако желаят в
съединените американски щати ще говор
горим за това че в уон подписаха
законопроекта който
забранява полицията насилствено да ти
иска частните ключове с други думи ти
ако не искаш да дадеш биткойните няма да
ги дадеш биткойните на правителството и
ще говорим за още много много много
много много много много неща
най-вероятно утре в доброто крипто ако
харесате това съдържание ако искате да
подкрепите канала по един или друг начин
натиснете лайка шернете това съдържание
с ваши приятели закупете курса за леджър
ако не знаете как да ги използвате или
курса за uniswap liquidity providing
линковете са долу в описанието ако имате
финансите с които да го закупите или ако
смятате че това съдържание ще ви бъде
полезно купете си флашка това тука вече
не е до подкрепата купете си флашка
сложете си вашите биткойни на вашата
флашка не си губете флашката и така
нататък влезте в discord ужасно важно е
най-доброто съдържание е тука в нашия
discord станете патреон ако наистина
оценявате това съдържание ако не го
оценявате наистина това е окей не бъде
трион просто гледайте от време на време
и нема на последно място нашите
партньори bonex може да станете техен
клиент и да имате възможността да
купувате и продавате криптовалути без
банките да ви цакат и да ви спират
преводите да борсите ако се регистрирате
през моя реферален линк ще получите 15
usdt бонус ако не се регистрирате през
моя реферален линк няма да има бонус
желая ви успешна седмица лека и спокойна
вечер и ще се видим най-вероятно утре в
доброто крипто съдържанието е подготвено
просто трябва да го стриме чао лек ден р
че