ja ja
ja
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал
тест тест тест тест тест добър ден на
всички появили се гледат добро утро
крипто на живо в 1200 на обяд българско
време
аа така че добро утро на всички
поспаланковци които току-що стават
натиснете
лайка милият тон в гласа на пламен е
топ
айде пламени е бум бум бум така сега
значи давайте почваме ай мго
странно светим тука една имам сянка на
долу щото ми свети една почти в очите
една вампа точно мен има драсна малко но
няма значение така имаме доста задържани
през което да минем така че давайте да
започваме започваме първо с крипто после
преминаваме
с европа и до гелообразни неща и
завършваме с забравих точно какво беше
ако не стигне времето за всичко заради
това започваме с крипто значи помните ли
кой
е
к на
бар нещо такова девид портной дейвид
портной помните ли кой е дейвид
портной създателят
на на барто помните ли кой е девид порно
значи тоя човек аз лично не го знаех е а
научих го през миналия булмаркет 2021
година защото а влезе в крипто средите
влезе в биткойн започна да търгува
най-различни криптовалути и така нататък
значи сега за хората които 2021 година
не са били в участници активни в бу
маркета не са били активно
а новините не са гледали новоизгрелите
звезди като за жалост нали то няма как
да знаеш че са новоизгрелите не знаеш
кои са старите че знаеш тия са нови но
няма значение кратката му история е
следната закупува биткойн през 2017
между другото това не го помних но явно
е така явно е така закупува първо
биткойн през 2013 година и го държи три
години след което го продава на загуба
точно преди да започне бурна което какво
означава купува биткойн примерно на 5к
на 10к на 15к на 20к и след което идва
бул маркета а 2020 година тъкмо преди
ескалираме нагоре към 20к 30к 60к той
продава на загуба добре няма значение
лва помните ли девид портной как
ваше таковата как
ваше
това защото аз го помня много добре как
ваше таковата чакайте
са девид
много
добре новата криптовалута the moon я да
видим ту клипче
ли вика да вика както знаете не съм си
продал битко аз вярвам в битко
дългосрочен инвеститор см бико така на
напоследък неща ме кара да погледна
малко и някакви други неща извън
биткой това са изборите какви бяха
изборите чакай че са брутални чакай че
са
брутални какъв е вторият избор че не
мога да го повярвам
какво каза не мога да го чуя добре кво
каза
бе и хоге помните ли на хоге сайта
защото ако отвори моя канал отвори моя
канал и потърсим думата хоге аз имах
клипове за хоге клипове за аз нямам мун
и хоге дефлационна криптовалута 10
минути където обяснявам че това няма
никакво значение е пълна измама
разбирате ли явно това ми е единствения
клип за хо защото няма какво повече да
се кажа измамна криптовалута и този вика
ей това са ни
изборите само забележи само забележи ще
избера един койн и аз ще стана лидера на
тоя койн само забележи вика вече вкарах
0 000 в този shit кой само забележете не
е вкарал те са му подарили разбирате ли
той не е вкарал собствените си пари те
са го спонсорирали те са го финансирали
те са му дали за 0
000 от шит койна който сега ще започне
да промотира и само забележи след като
той е влязъл каза на другите влизайте и
вие за да ми помпите торбите
само забележи никога няма да продавам в
бъдеще тоя sh ще държа яко на него ище
продължавам да го
притежавам ще го държа до стратосферата
или докато стигнем центъра на
земята for е много ключов
[музика]
сегмент много добре
the answer is safe moon safe moon is now
in the day business and vice vera why i
don't know fucking why it could be a p
scheme i like the word moon because
that's where i want to go so buying sa
moon i also like how any fuckers sell it
out there you get a 10 penalty disp 5%
every p p p it's early if it is a p get
in on the ground fl to the moon saf we
go make my eyes bl make i
разбирате разбирате
ли разбирате ли това беше мини миналия
бул марке разбирате
ли когато капитализацията е била 7,5
милиарда дола и казва ей това е дъното
оттука по-надолу не може да слезе в
момента сей moon е на -
98,9% това а не знам дали разбирате
означава - 100x разбирате ли може да
направи 100x и просто ще се върне там
където е
било вика харесам харесам
н думата
и давайте безопасно да стигнем до луната
а на тема сей между другото имам няколко
клипа мисля че поне един със сигурност
имам където обяснявам каква ня
е докара ли ви до луната
безопасно луб на инвеститор п ра inde
fin умря да
живее хората татуировките
на
а ири значи за всички хора които гледат
добро утро крипто по-кратко време
от две години ако гледате по-отскоро
добро от крипто от две години това
означава че това съдържание което е от
преди три години сте го изтървали а това
съдържание е вечно то е такъв тип
съдържание което в него има поука в него
има урок в него има нещо важно което
човек трябва да научи дали ще го научи
със сей с шиба и или с някой друг sh
shit coin няма никакво значение принцип
един и същ съответно цъкате на плейлисти
и оттам скролвате надолу всичките
плейлисти може да ги разгледате но най
вашата плейлиста е ето тези започни
оттук биткойн за начинаещи 700 клипа ако
искате да стоите бедни бедни българи ако
искате да стоите цял живот да си беднее
в българия имате възможността вместо да
отделите от безценното ви време и да
гледате 788 клипа вместо това набързо
ама много бързо да станете богати като
гледате плейлистата стани богат в която
има само 134 клипа общо взето това е
тази плейлиста но съкратената версия
това тука е за хората които искат бързо
да станат богати цъкате на нея и гледате
за 134 клипа за хората които реално
искат да се научат които реално искат да
се получат от грешките включително моите
грешки правени през последните 10 години
може да изгледате плейлиста какво е
биткойн започни оттук крипта кри
плейлиста не не се говори само и
единствено за биткойн и какво е биткойн
разбира се първия клип какво е биткойн
следващ е започни оттук минавате оттук
през тия 788 клипа и наваксвате
последните пет години сдържание ай ай ай
кой те разбрал
разбрал ай ай ай та нека да видим какво
друго направи дейвид портной дропна 1,1
милиона на биткойн когато цената беше 36
6к с другито инвестира 1,1 милиона
когато цената беше 3 продаде в паниката
си за 400 к губейки 700 к в процеса по
време на ftx
краша промотира никъл дау nft та които
отидоха на нулата няколко месеца
по-късно изкара $8 000 като дъмп м coin
на собствените си
ъ през изминалата
седмица та той шива един нов тол и ти го
купуваш ама ти сериозно ли sry пич там
си си виновен да on това е девид портной
и
а
такова и кратката история за шит койните
и ткон джиите уроците които е трябвало
да нау помните ли кой ви кой е девид
порно да 21% не 79% ами горещо
препоръчавам на хората които са
гласували не да отделят малко време да
гледат листа за почни тук вътре в нея са
вкарани много от тия клипове на тема тко
не знам си къде а какво
защото урокът от шит койните важи за
всеки един ткон няма лошо казино хората
ходят в казината няма лошо играят на
червено играят на черно играят black
джек играят покер няма
лошо ако си инсайдър може яко да вадиш
кинти на гърба на другите всеки само се
претеснява дали се опитва да вади кинти
на гърба на другите или се опитва нали
аджаба да създава стойност за света за
което да му се плаща рабо нали а когато
някой човек отиде някъде сервитьорът
дойде и му донесе някакви неща той
създава стойност той решава проблем на
човека той му спестява време докато ти
си говориш с приятелите някой друг готви
за тебе някой друг сервира и затова му
плащаш няма нищо срамно в честната
работа това в което според мен обаче има
малко срамно и да се опиташ да обереш
другите да дъмпи на фори си да
промотираш някакви шит койни които знаеш
че са измама и знаеш че просто ще обереш
парите на хората е девид
пор в един момент трябва да спреш да
казваш че ти е виновен измамник и трябва
сам да започнеш да съдиш собствените си
умения да вземаш решение
11,75
милиарда ще бъдат тази седмица
разпратени на хората които са имали пари
в борсата
ftx пускам нова анкета новата анкета е
следната
имахте ли над до 1000 в
ftx които сега да очаквате да ви върна
да не и това е това са опциите аз казвам
над 1000 не случайно защото аз получавам
там имейлите не знам си какво въобще
няма да се занимавам защото имах някакви
къси имах там 102 нещо такова някакви
супер омега къси въобще няма да се
занимавам
та каква ми беше мисълта каква ми беше
мисълта много хора които
а
загубиха криптовалутите си защото ги
държаха в ftx ще си научат урока not
your keys not your
coins ftx реално като борса имаше едно
голямо предимство за мен казвам моята
оценка по голямо предимство а и то беше
че даваха възможността човек да тегли
върху всеки един блокчейн ако не се
бъркам но със сигурност върху биткойн
блокчейна а безплатно без да плащаш $5
$1 $0 така че беше перфектна борса в
която да правиш долар пово става реч
веднъж в месеца или веднъж в седмицата
да депозираш $100 да закупиш биткойн за
$100 и после да си го изтеглиш до твоя
адрес без да плащаш 5 или $1 такса която
в един момент стигаше и до 20 30 40 50
$100 когато таксите бяха се увеличили
съответно мисълта ми беше че на ftx това
беше едно от хубавите неща в момента
борсата която замества ftx в този смисъл
в смисъла на това че може да теглиш
безплатно от нея е страйк ако цъкли
теглене и кажеш че не бързаш че си окей
да изчакаш до 24 часа ще си получиш твоя
биткойн на твоят адрес до 24 часа без да
плащаш абсолютно никаква такса нямам
реферален линк за страйк нямам линк в
описанието което да може да ползвате но
ги споменавам защото смятам че са
компания която създава стойност върши
работа и към момента няма сигнали тя да
бъде следващия ftx с други думи да се
оказва че е инвен че е в несъстоятелност
дължи много повече пари на хората
отколкото реално притежава знаете ftx
фалирала борса втората най-голяма борса
през 2022 година лично за мене това беше
голямо учудване аз мислех че фалирания
на борсите е вече зад нас че индустрията
е по-голяма по сериозна
по-регулираната се че не друга тема няма
значение та
нека да видим много набързо анкетата и
след което да продължим напред само
искам да кажа че благодаря на kill all
humans за това че си закупи членство
знаете ако искате да подкрепите канала
може да станете патреон или член на
youtube или патреон в а patreon сайта да
имате достъп да пишете в discord сървъра
и да виждате скритите канали в discord
тъй като знаете линк до discord сървъра
ни е долу в описанието публичните канали
всеки може да ги вижда но могат да пиша
т само и единствено хората идвали в
биткойн клуба в биткойн бара в на
отварянето по-скоро на конференциите
а забравих имаше още няколко ролика чели
които дават перманентно а възможността
да се пише там а но могат да се виждат и
да се пише в скритите канали само и
единствено от а патриоте ето тук имаме
скрити канали ето тук имаме много много
наброй публични канали за озлобени но
койнари за споделяне на снимки за чат с
ч за мемета за въпроси за подкаста за
беди програмисти за изкуствен интелект
за видеоигри с кинофилми кинофилми и
сериали и така нататък и така нататъка
всеки може да разгледа линкът е долу в
описанието продължаваме напред само
исках да мина през анкетата и
резултатите от анкетата са следните
имахте ли над 1000 в ftx които сега да
очакат да ви върнат 6% да 94% не
смешното интересното и забавното за
ситуацията с ftx е че ако сте държали
при тях етериум сега като ви върнат
парите в usdt в usc ще имате
възможността да си закупите същия
етериум но ако сте имали в тях биткой то
днес ще можете да закупите едва пет пъти
по-малко биткойн отколкото тогава когато
са ви били замразили акаунта и съответно
борсата
ра януари месец ще има нов рекорд за
токъни които са създадени по блокчейн за
един месец са създадени 600
нови
къна знаете ли коя е
най-трудната професия на планетата земя
знаете ли коя е
най-трудната някои ще
кажат на архитекта други ще кажат на
строителния инженер други ще кажат не не
не това е с ракетите на там знам какви
инженери са ракетните инженери някой
друг ще каже не не не изкуственият
интелект в момента и цялата математика
зад него е най дру ще ка като цяло
математиците или теоретичните дици дру
ще каже лане това са пълни глупости ела
бачкаш на село да видиш колко е трудно
знаете ли коя е
най-трудната професия на планетата земя
днес и знаете ли че тази
професия в момента те работи от българин
м давам ви пе секунди да се замислите
ако гледате на запис
паузирате коя е най-трудната професия
позната на човечеството която ви дадох
голям жокер коя е тя работи се от
българин точно така ние българия на три
морета
най-великата страна българия като човек
то господ създал планетата земя си е
заделил за себе си най-хубавото кътче на
планетата земя след това се е сетил че
на българите е забравил да даде
територия и казал фак сега трябва да си
дам моята територия на българите и ни е
дал българия имаме и планини и морета и
низини и реки и
всичко най-трудната професия на
планетата земя е да си т дъро т
готови ър
influencer шит кондя с други думи иван
раканов
от кибер хора има
най-трудната
професия на планетата земя с всем на
скоро той направи ето този клип в който
плавен андонов беше прав от преди пет
дена той беше а прав сега малко реклама
и аз да го направя после сашо като редиш
тоя клип недей да забравя да напишеш че
как кибер хора или иван драганов там
нещо такова който го измислиш е
най-трудната професия на планетата земя
та разбирате ли че тоя
човек ванката от кибер хора трябва да
преглежда
600 хиляди нови къна за един месец дайте
да извадим
калкулатора и да направим една лесна
математика 600 чакайте само секунда
600 хиля правилни ли са нулите да 600
000 разделено на 30 дена в
месеца разделено на колко часа ще бачка
винката според вас за да ви търси шит
койни за да ви направи богати
колко
часа слушайте сега аз съдя по себе си 8
часа ако спя перфектен съм 7 часа ми е
минималното което да спя за да съм
адекватен ст часа ако спя в продължение
на дълго време почвам да окапвам пе часа
ако спя мога няколко дена подред след
това етен окапвам ри часа ри часа съм
много е зле положението заради това нека
да бъдем разумни да кажем че се часа
нека да кажем че той ще яде и ще пишка и
ще яка час час и половина и малко ще
рестарт такова значи стават седем часа
плюс час половина-два да кажем осем часа
плюс още малко не знам си какво абе да
кажем че 10 часа на ден той ще има за
себе си 10 часа на ден и 14 часа на ден
той ще отделя за вас хората които искат
да станат богати хората които просто
искат да купят някоя криптовалута и
парите им магически да се умножат по 10x
караш 1000 лв става 10 бона изваждаш ги
след това чакате ванката да ви каже
новия токън който ще направи 10x идната
седмица
иванката като има 10 часа за себе си а
всичкото останало време той бачка за без
пари за вас за да ви достави следващия т
койн който ще ви изкара 10x нали
следващата седмица вашите 10 бона ги
правите на 100к от 100к на 1 милион от 1
милион на 10 милиона от 10 милиона 100
милиона от 100 милиона 1 милиард след
което му купувате едно кафе и му казвате
ева ванка голем си и се пенсионирате та
14 часа на ден нали значи имаме 600 000
токъ разделено на 30 дена след това го
разделяме на 14 часа на ден разделено на
14 часа на ден значи ванката трябва да
разглежда 1428
проекта всеки час нека да го разделим на
още 60 всяка една минута колко
криптовалути трябва да прегледа ванката
24 проекта разбирате ли 24 алкой шит
койна каквото искаш ги ги наричай трябва
да преглежда ванката
всеки минута всяка минута всеки ден
всеки час всеки месец за да може той да
държи
своите
последователи
богати разбирате ли за какво става на
въпрос това е
арли
най трудната професия на планетата земя
аз лично не се сещам за по-трудна
професия аз лично не се сещам за
професия която да е нужно човек да бачка
толкова здраво
о
ужас това като се сравни с 50 000 къна
създадени за един месец през 2022
година вече очевидно защо нямаме т
ционният алткойн сезон вече го
коментирах в предни епизоди рото
крипто
и казах че има ау сезон трябва да има
свещ капитал свеши е капитал като влезе
трябва да се задържи алт койните за да
може още свещ капитал още свещ капитал
още свещ капитал и цената да помпи обаче
в момента това което се получава е едно
пълно
пвп тука не рейд ме босове разбирате ли
няма уникси или какъв беше там оня
дракон от world of warcraft играта няма
рейдове разбирате ли тука това което има
е
pvp дропва лут щото някой друг е изгубил
лута взема го лута един става по-богат
докато някой друг не го убие и да му
вземе неговия лут това е разбирате
въртелешка на един и същи
капитал опа чуваме ли се отново така та
нека да се върна само на на последния
туит да го прочета отново преди да
продължим напред та туитът е следния
личето буш новини които получаваме в
момента е направо пълна лудница и
първата буш новина е за google и как те
разглеждат начини да опростят биткойн
адопция сега това е перефразирано
заглавие реалността е следното това
което прочетох беше че а google буквално
търси начин по който да направи кадин
портфейл който да може да се използва с
твоя gmail и сега оттук тука нататъка е
science fiction това което ще кажа аз
как си го представям това което аз бих
направил не казвам че те ще направят
това нещо но това което бих направил аз
е следното имаше един кадин портфейл
имаш хората възможността да депозират на
генериран от теб адрес а такова на
генериран теп адре да а
депозират биткой и съответно not your ke
is not your coins в момента в който ти
депозираш биткой той е при тях той вече
не е при теб codan това е вече борса и
така нататък и в момента в който е при
тях обаче ти може да използваш този
биткойн като ликвидност с други думи
това което може да направиш е примерно с
apple pay или нещо такова вместо да
минават нещата през виза през незнам си
какво да се добавят карти имаш биткойн
адреса депозираш биткойна и почваш да
харчиш биткойна директно през твоят
gmail а та влезнал си си в gmail има
достъп до твоя портфейл до твоя а
android pay до gmail pay до gp каквото
искаш го наричай и съответно в момента в
който ти искаш да платиш това което те
става е че те плащат по мрежата на виза
или mastercard а ти а тъй като депозирал
биткойн те вземат частица от твоя
биткойн за да обезщетя това а плащане и
продават биткойна на свободния пазар
абсолютно мога да видя такава услуга
естествено с таси естествено да печелят
от това нещо и за мен това нещо направят
ли го биткой а опцията направо е готова
да а да експлодира просто нямам търпение
естествено следващата стъпка е заем
заеми обезпечени заеми из от твоя
биткойн депозираш при тях биткойн мисля
те да ти продават малко биткойн на всяко
едно плащане трупаш като на една
кредитна карта един кредит лайн където а
плащаш и то ти отваря още и още и още а
а дълг и в момента в който стигне един
лимит вече не може да го увеличаваш и в
един момент принужда те ще ти ликвидират
биткойна за да си платиш дълга та а
искам да пусна следната анкета която е а
бяхте ли чули
бяхте ли чули за google интеграцията с
биткой която
планува втората голяма новина е а
няколко потребители репортват да са
получавали ftx разплащания в тяхната
кракен платформа не знам дали знаете там
трябва да ходят парите в кракен а хонг
конг в момента възнамерява да тонизира
злато а а златото та преди няколко
месеца такива заглавия биха ни накарали
да помпим след всяко едно заглавие но в
момента пазарът не мърда това ти показва
как се е деманд за биткойн просто е
а се е пресушил
та знаете волатилността каква е знаете
как биткойн стои на 95 96 97 98 ка
сумата е време
знаете
а а
че биткойн не търпи да
няма волатилност буквално знаете ония рп
как се наричаха които се стесняват
стесняват стесняват и в един момент
ударно изгърмява биткойн нагоре или
надолу буквално та за мен това е
затишието пред бурята идва или голяма
помпа или се
връщаме на 7080 к пък може и на 60к
скептичен съм но 7080 к не ми звучи
нереалистично както и изгърмяване нагоре
на 120 130 150 к не ми звучи
нереалистично който прави dc в биткой
таква сато и
аа не го интересува
шума е готов и за двете
който е в алткойни ако биткой се върне
нак бъдете готови вашето акой
портфолио да се отрече наполовина няма
лъжа няма ви лъжа бъдете го той покойте
наполовина да паднат ако не и повече
биткой ако скочи на 110 20 30 50к няма
да ви лъжа бъдете готови вашите алкони
пак да
[смях]
падна пк може да изпомпят да изпомпят не
се знае зна може да той от сезона
найсетне може и да дойде не знам всеки
случай гледайте само за какво става
въпрос хазар е на макс етериум шотовете
са на най-голяма позиция виждана някога
11 3 милиарда в
шорто майко е
положението
на малко по-положителна
нотка това прилича ли ви на топ това е
някакъв модел дето за първи път го
виждам и както го изкоментирах вече в
discord казах за първи път го виждам тоя
модел няма да си имам представа как
работи обаче съм съгласен с него защото
ми харесва че казва нещо което аз искам
да чуя и тук имаме червени сини и зелени
точки червените маркират върхове
зелените маркират дана сините маркират
консолидация виждате върха на 2017
дъното на 2018 консолидацията и точно
преди изригването на 2020 върха на 2021
дъното на 2022 и в момента казват че
това е края на консолидацията и оттука
нататък
вече ще гърмим нагоре
ано дето се вика коментирахме го вече
волатилността пада биткой не търпи да не
е волатилен или ще изгърми нагоре или ще
изгърми надолу желателно е човек да е
готов изте i made it up
indicator тача
вика слушайте сега
пичове след 10 години в крипто
индустрията и крипто търговията трябва
да ви кажа нещо което в момента се
случва в крипто пространството това не е
просто още един пазарен цикъл нещо друго
се случва ето каква е реалността мим
койните се търгуват по 24 часа в
денонощието серини
се смята се че си закъснял да влезеш ако
влезеш 15 минути след лънч вие
представяте ли си вие представяте ли си
закъснял си ако влезеш 15 минути след
лънч представяте си биткойн да беше така
о човек ти не влез ли 2009 година януари
месец устави значи вече си закъснял за
биткойн да държиш мим койна 6 до 12 часа
се гледа като това е
теми гледаш дългосрочно щото си държал
повече от 6 до 12 часа
всеки един нов токън който се пуска се
чувства като
измама скоростта това вече не са пазарни
цикли това е пазарно
ограбване когато трябва да си залепен за
екрана си всяка една секунда за да не
вземеш да
закъснееш нещо фундаментално е
счупено измамите броят на ръг полове
бе е направо
астрономичен вече не е въпрос на do your
own research проучи ги
нещата вече тука стана въпрос за минути
трябва да вземаш
решението
бърнаута търгувал съм през букове цикли
през меч пазари и всичко по средата ама
това това вече е различно това е една
консистентна ротация на капитал 24 часа
в седмицата в деня се дни в седмицата
едно фомо тоя толка оня толка пуснаха
нещо ново сега тръм тол сега ле сега
нян безкрайния апарат на следващото
голямо нещо което ще е голямо нещо за
следващите няколко дена и след това ще
има следващо голямо
нещо започва
да изтощава дори опитните играчи пак ще
напомня едни мои думи които са малко
брутални но просто трябва да ви кажа
просто трябва да ви кажа
пичове всеки един който ви каже аз съм в
крипто от 10 години и все още е
берен нещо не е добре означава че тоя
човек може да се учите от него само за
всичките възможни грешки които е
направил и нищо повече а някой ми каже
аз съм в етериум от 2013 от
2014 и ако ми кажете все още
след толкова много цикли трицикъл
след толкова много есове нагоре след def
сар след не знам си какво все още все
още той продължава да търгува етериум
значи този човек има хоби той пари ни
вади той не е инвеститор той не е не е
крипто експерт той има хоби и хобито му
е да гледа чартове което няма нищо лошо
шо няма нищо лошо това да гледаш чартове
е забавно да си чертаеш чертички и да си
внушаваш че ти е ясно какво се случва и
какво последва е
забавно нали
забавно но всеки един човек който каз аз
съм крипто от 10 години и още не съм
милионер трябва да опиташ и за тия 10
години толкова много криптовалути
излязоха дой кой изгърмя от под 1 цент
до 70 цента почти е до
стигна такъв капитал с какви джобни от
паричките за на мама за банч работиш че
все още не си забогатял разбираш
ли 10 години са от 2025 до днеска който
е правил долар кост адж в биткойн от
2025 до днеска е апел 99% от крипта
джиите и 99% от трейдърите дето ви
обясняват какви са крипто гурута защото
търгуват последните 10
ди the community
impact започваме вече да губим билдърите
тия които реално пишат каквоти
бачкат защото гоним един дракон който не
съществува реалните проекти които реално
носят стойност вече не могат да се
конкурират с пъмп и дм схемите които а
издърпват цялата ликвидност защото имали
разбираш ли
общност помните ли думите на уорън
бъфет само и единствено
когато дойде отливът
разбираш кой е
а плувал гол ами отливът започва да идва
и започваме да виждаме доста голи
ловци ето каква е трудната за приемане
реалност това нещо не може да продължи
до безкрай това нещо няма
бъдеще добри проекти започват да губят
ликвидност девелопъри и всичко останало
заради всичката тая шетня която се
случва опити трейдъри започва да им писа
да се
занимава общността започва да губи
надежда и само забележи тези думи можеш
ли да ги кажеш за биткойн или може да ги
кажеш само за крипто нали знаете крипто
то
anos сно и така
нататък солана и всичките тко създавани
върху лана заради евтините транзакции
които се субсидират от омега
хиперинфлация можеш ли да кажеш за
биткойн че не е съб може да кажеш за
биткойн че е о shad може да кажеш за
биткойн че оте биткой започват да се
отказват от биткой може да кажеш че
общността на биткой макта поч се
отказва ох мерси мерси и вика нещата
само по-зле ще стават а не по-добре
биткойните в момента са омега оптимисти
нямам търпение за биткойн резерви нямам
търпение отделните биткойн щати да
приемат биткойн нямам търпение за
толкова много неща добри неща които вече
се случиха и такива които тепърва идват
в битко
света и тоя човек вика трябва да имаме
един откровен разговор затова накъде сме
се запътили ето от какво имаме нужда
имаме нужда от това да се възвърнем към
фундаментали неслучайно в плейлиста за
почти тук съм добавил един клип който се
казва по-важно от децентрализацията няма
и много хора които за мен са в тотална
грешка по-опитни хора от мен по-богати
хора от мен в крипто по-отдавна от мен и
така нататък обясняват как
децентрализацията ни била най-важното и
как децентрализацията може у с нея може
у без нея то било плаващ термин
горе-долу децентрализирано и така
нататък търся
децентрализацията имам един такъв клип
вътре в моя
канал заглавието ето го вижте само колко
съм рошав като знае че съм много рошав
означава че съм много ядосан та по-важно
от децентрализацията няма записано преди
три години горещо ви препоръчавам да
гледате този клип защото е безценен в
който се обяснява защо по-важно от
децентрализацията
няма трябвало да се върнем към
фундаментите трябвало да се фокусираме
върху сб grow не знам биткой има ли
sustainable gr май да трябвало да
подкрепим истинските билдъри разбирате
ли значи само
забележете такъв тип хора са привлекли
шит койните мим койните алткойни и така
нататък че вече си губят билдърите че
вече е не сб че вече нямат фундамент и
трябвало community driven accountability
jesus fucking christ с други буквално
фейлнах ме омега яко дай да си го
признаем дайте сега да се върнем към
фундамента за тези които чувстват
тежестта на пазара с други тоз тоз чичак
тоз чичак не е хванал един акой на от
кой да хване 100x загубил е пари на
сумата си е шит койни обаче иначе е
трейдър с 10 години опит разбирате ли за
какво стана въпрос ей за това ви говоря
тоз нямаше да го поства тоя пост ако
беше хванал всичките нови тко разбирате
ли само че рга пари по най-различни шит
койни губи пари отново и отново и отново
и след това сяда дереве в twitter където
обяснява пичове аз вече не знам как да
инвестирам то няма никъде никакъв
фундамент ми да беше купил биткойн бе
ънгер да беше купил битко бе
малоумник та за хората които чувствали
тежестта на пазара не сте сами окей е да
направите стъпка назад окей е да
изтървете една помпа както аз изтървах
100 окей е да се погрижите за вашето
здравословно а такова психически
здравословно
състояние то е по-важно от каквито и да
е печалби такива печалби дето този явно
нещо е изтървал последните месеци години
пазарът ще е тук и утре уверете се че и
вие ще сте тук утре а няма да сте
бърнаут нали бах ти
глупака ето адам бак се е включил с
адекватен
коментар нещата са елементарни пичага
просто спри да купуваш шит койни бе
тъпак пи малко биткойн и се фокусирай
върху по-продуктивни неща от това да се
опиташ да наца каш пазара чертаеш
чертички по цял ден и да се опиташ да
купиш следващата шетня ти глупака
сериозно това ви
казвам опитай биткойн максимализма му
каза samsung мал просто купуваш биткойн
всяка седмица и държиш елементарни са
нещата разбирате ли значи само си
представете кой свят е по-добър свят
изпълнен с трейдъри които по цял ден
гледат чартове чертаят чертички и се
опитват да
изшътка в правилния момент и знаете
когато когато ти шорти единственият
начин ти да получиш пари е някой в
същото време да е бил в лонг и ти в шорт
ако спечелиш пари означава че някой друг
губи пари това е zero съ game разбирате
ли z сге на кой свят е по-добър изпълнен
с трейдери които по цял ден само шорт и
логват и един капитал се прехвърля от
едни в ръце в други ръце или свят в
който хората се фокусират върху
по-продуктивни неща реално правят
столове маси микрофони камери автомобили
ai и са събра та икономическа енергия
която не са изхарчили я сложат биткойн и
го мислят много
много тоз вика може би се замисли че
нишата в която си влязъл е нищо повече
от едно несериозно а несериозен
хазард може да игнорираш всички тия
простотии като се фокусираш върху
сигнала биткойн и забравиш шма
крипто
уау ex of altcoin cycles 2017 а сезон
2021 а от сезон 2024 а сезон и така
нататък и
така замислил се някога че може би това
е различни цветове на една и съща измама
при да плачеш купи биткойн край на
историята ред кгр
уф и тоз extremely well spen много добре
казано това е нещо което и аз си мислех
напоследък то вика трябва нашите
комюнити лидери да бъдем
по-гласно забележи отговорил на този
глупак на другите не е отговорил
пуера чакай да готна и после ще го
коментирам същия текст the
tears the tears of the shit
coin
are
beautiful watch
noce how miss all of the
recent
crying the
shits transfer
money the
pockets vi
the logical
thing a bitcoin max focus on real life
real
world value
creation
and бах ти глупака
бах ти глупака
честно бяхте ли чували за google
интеграцията с биткойн която плануват да
33% не
67% здравейте на
всички време е да говориш с тощ стига с
тия биткойни свърши филма вече казал си
го неведнъж вярно е вярно е ужа вярно е
и сега на моята facebook стна точно това
пак коментирах хората игнорират но това
е реалността пичове съвсем сериозно
просто не съм някакъв мисия господ гений
или не знам си какво ако бях нали ако
бях господ а айде сега да не
богохулствам еди си какво щях да правя
ако бях някакъв гений еди си какво щях
да правя нито едното не съм нито другото
обаче тия неща ги виждам и те наистина
се случват ви пичага имах пост на дъното
на дъното на мечия пазар и казах това е
последният шанс на българина да закупи
един цял биткойн и шансът вече мина
приключи мач разбирате ли шансът
вече мина край българин с един цял
биткойн оттука нататъка няма да има кой
ти има вече има кой те пър ще трябва да
стакване
бъди добър човек помагай на другите
прогресът не е z сге за да спечелиш ти
не е нужно другите да загубят инвестирай
в себе си умения и качества дай на
обществото работи и носи стойност когато
вече не живееш заплата до заплата а
оставя капитал всеки месец пести и не го
прахосвай технологичната декларация ще
увеличи покупателната сила на твоите
спестявания ще бъдеш възнаграден ако
отложиш удоволствията и се фокусираш в
върху това да си полезен елементарно е
иска дисциплина постоянство воля толкова
са елементарни нещата
та реалността е следната времето в което
обикновен човек може да з добие с
частица от биткойн е на път да приключи
всеки изминал ден светът става все по
повече се събужда към реалността вовек
ще има само 21 милиона биткойна като
казвам че са от биткойн имам предвид
нула 1 е 1/10 вече изкопаха 19,8 милиона
от койните по груби сметки а се
предполага че между 3 и 5 милиона койна
са загубени в веки което означава че
остават едва 16 до 18 милиона койна за
всички хора в света но както е в реалния
свят така и с биткойн не всички ще имат
по равно питове борси институции а
отскоро дори банки и правителства те
притежават огромни количества биткойн
което води до под 6 милиона койна
оставащи за обикновения човек
надпреварат за биткойн никога не е била
по-агресивна от днес компании като
microstrategy купуващи биткойн за по 1
милиард почти всяка седница агресивни
акумулация през американските с etf от
black rock дити и още ограничават още
повече тези свободни закупувани биткойни
реалността е очевидна за тези които си
държат очите отворени над 90% от биткойн
портфейлите притежават по-малко от 0,1
биткойна колкото повече хора се
осъзнават стойността на биткойн и
неговите неговия потенциал толкова
по-трудно остава за всеки да се сдобие
дори с частица от този феноменален актив
прехвърлянето на богатство вече не е
нищо далеч в хоризонта то се случва сега
покрай нас всеки ден не ти трябва да
притежаваш един цял биткойн за да
участваш в тази финансова революция да
притежаваш поне малко примерно за 100 лв
няколко хиляди са точета само може да се
да те сложи на позиция с едни гърди
напред от милиарди хора на планетата
възможност е все още тук но прозорецът
няма да е отворен завинаги днес 100 лв
закупуват 50 000 са точета 1000 лв
закупуват 500 000 са точета 10 000 лв
закупуват цели 5 милиона за тощ само
преди пет години през 2020 година на
същата дата 14 февруари биткойн беше 10
пъти по-достъпен от днес на цена от едва
10$ 000 задай си сам въпроса и отговори
защо преди пет години пестеше биткойн за
бъдещето защо не подари на половинката
си малко биткойн и да ѝ пожелаеш че я
обичаш и гледаш на нея дългосрочно
каквато е философията на биткойн защото
не знаеше че биткойн защото не знаеше за
биткойн защото не беше прочел достатъчно
не знаеше как работи и какъв е
потенциала нещо различно ли е днес пет
години по-късно днес знаеш ли достатъчно
биткойн днес разбираш ли потенциала на
тази глобална разплащателна мрежа и
изградения върху нея ограничен дигитален
децентрализиран нецензурен актив не ме
интересува критиките ти и мнението ти
как бъдещето е несигурно интересуват ме
фактите закупили биткойн преди пет
години а преди 10 държиш ли го до днес
защото има хора закупили преди 10 и
продали преди девет не ме интересува
какъв спекуланти и колко биткойна си бил
изкопал 2011 и как си ги продал за
стотинки не ме интересуват провалите ти
интересувам с от това повече хора да
отделят време и да си отговорят на
въпроса какво са парите какво са били
преди 1000 години какво са днес какво ще
бъдат след 10 100 и още 1000 години
въпроси които хората не си задават а
трябва все по-малко тежест ще има да си
милионер вв ятни валути и все повече да
си милионер с тощ днеска за да си
милионер са тощ са ти нужни само $1000
$1000 са 1 милион с тощ 10 000 са 10
милиона сато 100 милиона са тощ струват
100 000
този пост беше на тема dc ако правиш по
100 лв на месец по 100 лв на месец ако
правиш никога няма да стигнеш до 0,1
биткойн по 1000 лв на месец ако правиш
dc имаш шанс между 0,1
ако си пропуснал лудостта покрай либра
койна която се случи по време на 14
февруари ето накратко аржентинският
президент туитва за някакъв токън
наречен либра токън изригва до 4,5
милиарда дола валю ация за два часа
инсайдърите изкарат 87 милиона
ликвидност и ток краша с 90% президент
изтрива туита и отрича каквото и да е
има общо с тоя токън ток дъмп още 60% та
утре какво ще търгуваме виждате ли е
това е утре какво ще търгуваме пичове
абе само аз ли не ти получавам
известията за стрийма зара това влезте в
discord винаги винаги когато има нов
стрийм анау сван в канала аум в discord
линкът до discord е долу в описанията
свалете си discord апликацията сложете
си я на телефона пуснете нотификациите
за нашия сървър конкретно или пък спрете
ги за сървъра и конкретно ги разрешете
за ето този канал announcement ето го
почваме след час пуснал съм го преди
преди два часа вече първо в биткой и
алткойни ху после europe is done
то не тая седмица миналата седмица те
нали заявяват в края на седмицата смисъл
в понеделник на следващата седмица не
помня не помня неделя нали мак сеъ
винаги туитва а на тоя чарт липсват
зелени точки трябва да добавим още за
ден
точно бетор това е най-обсъжданата
валута последните четири години май тия
с капани койно за пи между другото
получих реклама във facebook ли някъде
не мога да се сетя къде получих реклама
човек да сваля апликацията чакали ме 300
пита безплатни направо бях като холи
fucking shit що не получавам такива
реклами за биткой апликация където да ме
чакат 300 хи са още безплатно
правилото ми е елементарно имаш ли
маркетинг тийм не се интересувам от
проекта
ти мислехме че държавите ще се
състезават да купуват биткойн а вместо
това държавите в момента състезават да
си пуснат техни тко тръмп пусна тръмп
кой аржентина пусна аржентина кой не
знам си
какво толкова брутален
цикъл за shit coin дте и акой дте за
bitcoin дте си е супер цикъл
супер гледайте за какво става въпрос
хонгконг инвестиционна компания че
закупила 600 милиона от биткой etf нали
знаете битко ете които имаха рекордни
иове вече има повече биткойн в
американските etf отколкото злато злата
etf в смисъл по-голяма доларова стойност
разбирате ли за какво става въпрос и кой
се оказа хонконгска инвестиционна фирма
е купува американски atf state ofc
инвестиционния пор казва че са закупили
321 милиона от bitcoin etf това нали
знаете се случва с всяко тримесечи края
на тримесечието те заявяват кой какво е
купувал абу даби sn world fund разбирате
ли совен world ънда на абу даби заявява
че са купили
436 милиона от американски etf това е
брутално бе пичове брутално е бе на abu
даби sov w fund е такова как се прев че
не мога да се че не съм сигурен sov w
fund националния фонд за богатство или
нещо такова се превежда jus fu на абу
даби разбирате ли на обединените арабски
емирства на арабите бе пичаги тия с
петрола разбирате ли купиха биткойн бе
приключи мача бе нали знаете как казахме
доминото
пада един коментар го написах не знам
колко хора забелязаха доминото не пада
вече то доминото падна разбирате ли
доминото
падна
приключи приключи
край край край това че бедна майка
българия ще продължава да тъни в мизерия
това че българия не е
купила биткойни това че българия закупи
200-те хиляди биткойна ако някой въобще
сме ги имали това че българия не прокара
про биткойн законодателство ни махна
данъците не знам си какво да привлече
тука в българия биткойн джиите да
купуват имоти примерно можеше да се кара
закон ако имаш недвижимо имущество за нд
де а знам 00 000 или 100 000 а 1 милион
евро нещо такова ако имаш имоти на
такава стойност в република българия
получаваш никакви данъци за биткойн като
цяло или за биткойн който си държал една
година що не като идеята е някой ще каже
аха богатите стават още по-богати да не
плащат никакви данъци
богатите не плащат данъци те намират
всякакви врътки за да ни платят данък
така че тях не ги мисли идеята е до това
да привлечем другите европейци да дойдат
в българия да ти пъмп нат малко торбите
с тухлите твоите любими имотчета твоите
любими четири стени така с под и покрив
най-добрата инвестиция на планетата земя
най-добрия стора вальо едно апартаментче
за мама едно апартаментче за тати едно
апартаментче за баба чичо леля за
внучето за детето за бебето нали
знаете имаше как да се напомпи един
балон да направим ма истински балон с
недвижимите имоти в българия и го
изтървахме просто трябваше малко по
адекватна да е администрацията в
република българия да имахме малко
по-мислещи политици реално да се
възползват от тая златна възможност
която ни се предостави естествено
изтървахме тъй сме изтървали винаги ще
изтърваме бедна нация ще стоим вовеки
някога според вас задминем ли германците
някога според вас задминем ли
англичаните вие ебавате ли се никога
балът сме и балът ще останем цял живот
това е
реалността да робство да туй онуй да сср
да комунизъм да били сме пре прецакани и
кво направихме оттогава досега нищо не
направихме само се оплака ебахти
боклуците сме някакви пълни балти сме
българите докато човек не почне да
говори е така както аз говоря с аз в
момента напреде не може да се върви
докато ни обвиниш себе си докато ни
сложиш отговорността върху теб докато
продължаваш да казваш тоз му е виновен
оня е виновен бойко бойко му е виновен
оня е дебелият ми е виновен не знае с
кой ми е виновен все само виновни бе от
тази политика не харесам кирил не знам
си какъв беше оня политика не харесвам
не знам си кой всяка политическа партия
ни е виновна все са невиновни бе все са
невиновни кажи че си боклук роден боклук
ще умреш сложи малко си носи кръста кажи
боклук съм първа радост и за мене боклук
да се наричам тогава само като удариш
дъното само като стъпиш на твърда почва
само като си кажеш после не може да
станеш защото съм бах ти само
тогава ще се изправиш ще тръгнеш нагоре
не преди това
разстроих се малко бах ти убитата
държава човек направо е брутално тука в
азия брутално е разбираш ли брутално е
не съм коментирал няма да коментирам е
брутално бах ти балъците сме в българия
сериозно
не искам никакви пари да харча
българия не заслужава каквото съм
изкарал другаде ще го харча ще дам на
други правителства го дам на други хора
ама не и на убитите българи и на бита
българия бах ти разликата в обслужването
разбираш ли във виетнам съм във виетнам
те жълтурковци тука американците ги
избиваха 30 години подред разбирате ли
идваш тука имат по-добро отношение от
тъпата българия разбираш ли на банско
боба е 20 лв разбираш ли ме салата 50 лв
разбираш ли ме препечена филийка 5 лв
разбираш ли ме и оня те гледа все едно
той ти е шеф разбираш ли ти не си клиент
тука аз идвам вдигам и скандали защото
свършил сока разбираш ли на сутринта на
закуската и казвам чия е отговорността
да сипя още сок в там таковата моя ли е
отговорността викам аз ли работя толкова
тука естествено че е твоя тоз отиде
извика мениджъра мениджър дойде обясних
му и на него какво става на въпрос той
се извини извика шефа на хотела разбираш
ли шефъ на хотела дойде да ми се извини
и да ми каже че е благодарен за фийдбека
след това а аз от срам ти казвам не
отивам да си налея сок щото ме е страх
щото им вдигнах скандала за сока
не исках така да стане ама те идват един
след друг какво да направя та и в края
на краища отивам с налия сок човек сокът
пак свършил и след това минава покрай
мене пак шефъ на хотела и му викам нали
най-спешното в цялата история е че аз
след това отивам с налия сок и пак няма
ле сок викам познай защо познай защо
защото има търсене нали има демант
хората го искат ама вие не иму го не им
го давате и след мен идват още хора да
ядат на за закуската и си изсипват нали
представи си ако аз не бях вдигнал
въпроса хората щяха да дойдат и нямаше
да има нищо и той човекът нали ми
благодари че съм повдигнал въпроса
защото да трябва да се оправят такива
проблеми защото хората искат да имат f
star rws после хората ходят при тях ама
им пука разбирате ли пука им работното
място пука им за клиента пука им и така
нататък айде чао лек
ден ja