тест тест тест абе нещо много съм тъмен
бе what the що съм толкова тъмен
защото лампата е зад мене заради това
пак еми тая вечер съм тъмнокож съжалявам
много а след малко ще седна просто е
право изправено е бюрото вдигнато е
искам малко да постоя прав първо второ
ще намаля звука съжалявам който е на не
на слушалки ами на друго да си усили
повече звука да си включи
а така външна тон колонка аз ползвам
много яка външна тон колонка топ топ е
да се върже към телефона нали каквото
гледа който е слушалки би трябвало да ме
чува добре потвърдете чувате ли ме добре
в чата според мен трябва да ме чувате
добре ако не ме чувате добре е ваш
проблем направо ще пусна една анкета
чувам ли се добре или не се чувам добре
защото когато е усилен повече микроф
прегаря дразни ме после като си слушам
собствения стрил и прегаря така чувате
ли добре микрофона пускам анкета първа
анкета за деня и започвам веднага се
държа като много набързо през чата айде
така добър вечер казвам на камен антон
сава адаша пламен петя
мариела the general ивайло виктор христо
мишо гизи гизи бг петър тодор теодор
извинявам се и така нататък момен да
видя какво сте писали реално защото не
мога да чета имената и едновреме да чета
какво сте
писали така така
така така така така
така сега ли е моментът да набия всичко
в лайткойн пичове какво мислите за ш
бено така чува ли се добре да е 91% не е
9% тъй че на хората които са с не
мисля че е потвърдено че това е ваш
проблем съжалявам пичове съжалявам ще
трябва да си го оправите аз не мога да
ви помогна защото иначе прегаря звука и
много повече ме дразни да прегаря звука
натиснете сърцата и 100x и давайте да
започваме със съдържанието имаме много
съдържание през което да минем така сега
обяснявам се сещате ли се бяхме покрили
на apple vision pro продукта който
струва
3500 от apple го пуснаха аз даже не
знаех че имало кауда кога ще го пускат и
така
нататък
та пуснали са го през уикенда сега какво
сме сега сме сряда пуснали са го през
уикенда и имало около 80 000 бройки
които да се пуснат
в
продажба всичките 80 000 бройки са
продадени в първият един
час да правилно прочетохте 3500 ро
струва бройката всичките 80 000 бройки
са
продадени предполагам хората като и
могат да си позволят да си купят
апартамент това е най-доброто второ нещо
което могат да купят use consumer credit
card dept tops one трили
до
та лудница лудница лудница разбирате ли
това е толкова скъп продукт това са
седем бона лева разбирате ли продадени
всички 80 000 бройки за един час леко ли
sh говорейки на тема нови продукти
иновации и така нататък amazon
има над
750 000
бройки а роботи които работят в на
amazon таковата
хасовете значи не знам дали сте гледали
обаче amazon ако напиша google amazon
delivery center
warehouse
и отида на
imes изглеждат ей така масивни масивни
складове с много много работна ръка
която работи там ама наистина много
работна ръка и не знам дали знаете обаче
amazon е едно от по от по-добре
заплатените места в америка имат някакви
много много високи изи
към работниците ако напиша в google в
youtube amazon warehouse work нещо ей
такова имат много клипове this is what
like to work in amazon warehouse day in
the life working at amazon warehouse
inside footage amazon я я я ама туй ще е
подготвено от тях сигурно да amazon
tours а другите вече са нали репортаж
и и ако напиша amazon warehouse hell x
amazon worker talk of horus conditions
my experience working at amazon a day in
hell и така нататък значи хората им се
плаща добре по $1 на час и тия данни
които ги давам са примерно от преди пет
години преди пет години дори за
америка
$15 на час са били много пари нали те в
момента в българия са си но това е друга
тема но въпросът е че в америка преди т
години $15 на час много пари обаче
имат големи изисквания очакват да
прехвърляш сумация поръчки всеки час и
така нататък а хората толкова бързат че
нямат време да отидат до тоалетната и
така нататък все такива хора се оплака
обаче моето мнение е че който е в добро
физическо състояние за разлика от тая
дама нали да ме извинява
а който е фит който който не знам с
какво той се справя с работата който
обаче леко по-пълен леко поето си какво
и съответно му идва твърде
аа а натоварено та а добри пари много
бач ако си супер във форма и супер нали
целенасочен не си губиш времето и не си
цъкаш на телефона успяваш да се справиш
така тия всички хора в момента биват
заместени от роботи ще видим 100% ли ще
се заместят колко процента ще се
заместят обаче какво тръгнахме да
говорим 2013 година окей 2013 година
това е преди 11 години 1000 робота са
били добавени в на amazon таковата
а уха как и на българския складовете
1000 робота окей 2014 една година
по-късно 15 000 робота значи първата
година са тестване работят ли вършат
някаква работа полезни ли са да айде
купуваме още 14 000 робота станаха 15
000 15x за една година 2017 която е три
години
по-късно 100 000
робота 2019 две години по-късно 200 000
робота това е преди пандемията 2021-ва
вече по време на пандемията 350 000
робота 2022
година
520 000
робота 2023 година миналата година 750
000 робота вие разбирате ли за какво
става на
въпрос 750 000 робота те скоро ще станат
1 милион бе аз чакам сега 204 година да
станат 1 милион
робота нека да погледнем само на
последните два скока от 400 400 000
допълнителни роботи са били добавени за
две години това означава че хиляди нови
роботи всяка седмица биват добавени в
складове на това на amazon нека едно
нещо да бъде ясно без
съмнение изкуствения интелект роботите а
компютър vision с други компютър да може
да разпознава а това е кутия това е
пратка това е не знам си какво и така
нататък ще и в момента вече замества
работниците замества труда на ръка
замислете се каква ти е работата отиваш
пратка колетче номер 362 4312 да го
сканираш там баркода и да го преместиш
точка а на точка б замислете се това не
може ли да се върши от
робот и това нещо само ще се забързва
все повече през идните десетилетия много
важно нещо да споменем следното нещо че
това забързване заместване на работната
ръка от хора с роботи ще се случва и в
интелектуалния труд а не само във
физическия труд и с времето всяка
индустрия ще стане по-безопасна
най-трудното обаче е това което е а а
нали трябва да да да го мислим и и така
нататък
е как точно да
успеем хората които си губят работните
позиции да натрупат нови работни
позиции какво точно да работят след като
а
а вече са загубили старата работа а
примерно те са работили последните 10
години тая работа знаете ли какво ще
пусна една анкета ще пусна една анкета
нова анкета пускам която е
следната спирам старата анкета която как
е микрофона 88% е окей 12% не е така
новата анкета е следната
ако вашата сфера на работа бъде
заличена ще можете ли да работите в
друга на същите пари което какво
означава таксиметров шофор спира
такситата ai замества всички таксита
вече сел драйвинг ме драйвинг и така
нататък обаче нямате право да кажете аз
ще карам трактор бус ще карам ще карам
автобуси и камиони не
не край няма шофиране вече шофьор не
можеш да бъдеш човек който е програмист
няма аз php вече няма да пиша ще пиша
java брат или там javascript което беше
правилното шегувам се
а питона ще хвана за гушата и с питона
ще си играя
не повече програмист it не може да
работиш цялото it се изтрива hr съм
human resources аз нещо друго ще работя
там people skills мениджм soft skills не
не не не не това нещо не може да го
работиш та сферата в която работиш в
момента ако бъде тотално заличена от
изкуствен
интелект ще можеш ли да работиш в
тотално различна сфера без да ти падне
дохода на същите пари да или не ако ме
питате
мене абсолютно никакъв шанс абсолютно
никакъв шанс какво мога да работя ако не
е it на същите пари човек абсолютно
никакъв шанс
влязохме в ерата на роботите и ерата на
изкуствения интелект едновременно
буквално сменяме малко
темата джордан питърсън каза следното
нещо
аз съм все по по-убеден че въобще нямаше
пандемия отново сега след малко ще пус
анкета според вас имаше ли пандемия
нямаше ли пандемия въпросът не е имаше
ли вирус нямаше ли вирус имало е вирус
въпросът е имаш ли пандемия с други думи
имаше ли причина да се правят локдаун
имаше ли зверски опасна болест която
ужасно много хора да
убие нали тят да е свръх смъртоносна
въпросът не е ти точно влизал ли си в
болница ти точно знаеш ли някой чичо ти
леля ти баба ти дядо ти дето да е влизал
в
спешното и да бъде диагностициран с
ковид пандемия имаше
ли защото джордан питърсън не знам дали
знаете кой е джордан питърсън споменали
сме го много пъти е сравнително доста
интелигентен човек не е тъп човек и не е
конспиратор това е
психиатър clinical pat психиатър ли
е и съответно той казва защо се съмнявам
че изобщо е имало пандемия каза защото
ако имаме пандемия както е чумата и
ебола и не знам си какво какво имаш имаш
много умрели хора
така махам старата анкета която е ако
вашата сфера на работа бъде заличена ще
можете ли да работите в друга същите
пари 53% да
47% не нов въпрос
пандемията пандемия ли
беше или скам демия който разбрал
разбрем скам демия
пандемия добре реална
пандемия фалшива скам демия
[музика]
така и сно той каза това което имахме
вместо това
е правителства които ставаха все повече
ториани което какво означава че буквално
те решават те ти се
налагат лип на реална демокрация и така
нататък замислете се имаше ли референдум
за важния въпрос българия дали да се
затвори или ние просто послушахме отгоре
какво ни казаха замислете се ние
суверенна държава ли сме щом някой
отгоре може да ни наложи замислете се в
швеция например какво стана
там нали една от държавите почти без
никакви
локдаун така на всеки един човек който
гласува за анкетата имаше ли с пандемия
или пандемия пандемия 192 човека 20% да
кажем с кадемия 80% от хората са
гласували за хората които вярват че е
имало пандемия добре окей аз съм сигурен
че повечето от вас които са гласували за
това че е имало реална пандемия са хора
които ваш близък човек е умрял и така
нататък значи веднага ви казвам
а аз лично че не
познавам лично аз не познавам никой
който да е бил тежко изкарал ковид
а имам някакви спомени някой че ми е
казал но не е от моите близки но това не
означава че го отричам нали а знам че
имало хора които са изкарали тежко ковид
знам го
това знам че имало хора умрели от ковид
това на косъм съм го слол в кавички но
няма да го сложа имам обаче следния
въпрос при една много смъртоносна болест
която ако не си а ваксиниран за нея
шансът ти да умреш е много голям и като
се ваксинираш значително пада или отива
на нула имам следния въпрос българия сме
някакви пълно племе дето едно племе
което не иска да се ваксинира а нищо не
може да го убие нали знаете ено имаме
така имам следния въпрос един народ един
народ така имам следния
въпрос половината българи ли умряха
колко точно българите умряха някой ще
каже да ти ако видиш данните българия а
много хора умряха от ковид повече
отколкото
в германия от франция и не знам си какво
българия корупцията е също на много
високо
ниво да погледнем на световно ниво и
индия и африка в африка ваксинираха ли
ги
всичките в индия какво направиха в
индия колко процента от популацията на
земята според вас
умря 2020 2021
2022 global
population chart пише в google само
забележете
2015 7,4 милиарда 2020 7,8 милиарда 2021
7,9 милиарда 2022 7,97 5
милиарда това е е най-голямата чума най
най най-страшната болест която доведе до
ужасно много локдаун и така
нататък откакто сме живи от световните
войни
насам вирус който обхвана целия свят
защото е силно заразим и тръгна от китай
но стигна до европа отиде в америка в
южна америка
навсякъде и не успя да изтрие
абсолютно нищо от популация
на земята казвам факти които знам че
много хора които са убедени че е имало
жестока болест много тежка болест
знам че ще отхвърлят тия факти с в
главата си други факти за данните колко
хора са умрели от
ковид тия данни могат ли да бъдат
манипулирани изкривени не знам но аз
лично аз лично имам доверие повече на
ето тези данни защото ако аз казвам
моето ако ето тия данни бяха паднали
значи световната популация от 7,8
милиарда бяхме се върнали на 7 милиарда
10% от популацията да
измре 5% да измре брат на 7,5 милиарда
да се върнем а ние се качихме на
79 после се качихме на 79
75 всеки един човек който е убеден в
пандемията
да отговор на себе си защо след като е
толкова тежка болестта
толкова заразна толкова тъпо племе
българите и не щяха да се ваксинират
толкова много други хора не се
ваксинираха ама наистина много защото
това не беше само в българия в чужбина
също в америка колко много хора не
желаеха да се
ваксинират и накрая какво
стана измряха
бе що не измряха замислете се и недей да
кажа че щото аз се ваксинирах заради
това те оцеляха пълни
глупости пълни
глупости изведнъж ковида изчезна помните
ли как излязаха нови и нови и нови и
нови вариации и искаха да се боцкаме с
първа доза втора доза трета доза
четвърта доза пета доза за новия вариант
нова ваксина излиза и така
нататък милиарди се танаха за ваксини
милиарди бройки ваксини бяха
унищожени няма голямо количество умрели
хора покрай ковид в годината на глобално
ниво това че те не лъжат че хората
умрели от други неща са умрели от грип
за да могат да кажат ей толкова много
хора умряха от ковид не означава че
хората са умрели от ковид първо и второ
ако наистина имаме толкова много
добавени нови умрели
хора що популацията не се стопи и отново
пак знам бе знам лане тй заради локдаун
хора стояха вкъщи и заради това нямаше
умрели хора по пътищата а и заради това
то спадна умереността от другите неа
неща и се увеличи от ковида и съответно
то заради това става на нулата все едно
няма пандемия ама реално имаше много
опасно беше аз в къщи се крих под
завивката беше много страшно брат мале
пълен ужас
беше и тука пише нали хора буквално
влязли в в спешното щото са блъснали с
колата щото са ги застреляли в главата
пратим ковид тест той то с ковид умря
човек изведнъж смъртността от грипа
изчезна нула хора умряха 2020 2021
година от от грип нула нямаше нито един
грипът беше
излекуван илюзията за пандемия беше
генерирана от задължителните маски и 24
часа денонощието покри тито на медиите
медията беше вирус отново аз също съм на
такова мнение джордън питърсън е на
такова мнение
а има много интелигентни хора които имат
слабо място нали просто в грешка мога аз
съм един от тях да имам слабо място
пандемията реално да е била голяма
пандемия аз съм голям късметлия брат че
оцелях съвсем сериозно голям
късметлия може и така
де пък може наистина да не имало
пандемия
но и този вика моля те потвърди ми дали
съм в грешка ти не си против ваксините
просто ти не искаш да се ваксинираш
което са две различни неща да си против
ваксините никой не трябва да се
ваксинира и да си аз не желая да се
ваксинирам и той вика точно така хората
джокович опитват се да ме да заявят че
аз съм
антиваксър не съм против ваксините
нито пък съм за
ваксините аз съм за свободния избор на
всеки сам да
избира само замислете свят живеем в
който трябва да слагам под въпрос дали
хората трябва да са свободни сами да
избират или не трябва да имат тая
свобода да избират сами за себе
си това е пуснато като коментар под 59
годиш репортер майк диксън
който яко е нареждал новак затова че
отказва да се ваксинира изведнъж
умира докато покрива в австралия
турнира само гледайте майк диксън новак
джокович може да си провали последния
шанс да стане тайм като отказва да се
ваксинира и заради това не го пукаха в
австралия това е един много много
странен хълм на който да умреш това се
казва нали израз на английски а hill to
dion означава аз избирам и това нещо
което ще да става ми е най-важно и с
други думи това че а а новак джокович
казва аз не смятам че имам нужда да се
ваксинирам аз избирам да не се
ваксинирам правете ми ковид тест
пустнете ме да играя те казват не докато
не се ваксинират ти в австралия няма да
влезеш и майк диксън вика доста странен
избор странно е да избереш да умреш на
тоя
хълм
и умира а той естествено ваксиниран
иначе нямаше да говори така нали се
сещаш а гледайте го в перфектна
физическа
форма
джокович той е убеден в себе си че
тялото му може ще се справи с вируса
убеден хората се опитаха да му наложат
не ти задължително няма такова нещо аз
съм убеден няма такова нещо аз искам да
си нося кръста ако умра умра аз съм си
виновен
минавам през щата много набързо и
продължаваме
напред
родиха се повече
бебета това това не бях се сетил между
другото добър довод е населението на
наля защо се родиха повече
бебета на много места си даваха пари за
да те пишат
ковид мисля че това не е тема на
импровизации това биткойн канал ли е или
медицински или пропаганден каквото аз си
реша в смисъл съдържанието си е мое аз
го генерирам каквото аз си
реша буквално смисъл не виеш какво е
името на канала плавен андонов е каквото
аз реша за това
говоря за новите коко има такива да
обясня биткойн решава много проблеми в
тоя канал говорим за проблемите които
решава биткойн просто повечето хора не
разбират как биткойн решава проблема съ
скам демите повечето хора просто не
разбират заради това говорим на тая тема
човек като се позадържа като посмисли и
почва аха да се казва ей тоя коментар
искам тука да прочета тука се говори за
фамилии които буквално а
а никой не говори за тях и така нататък
и кой всъщност притежава black rock и
така нататък няма да покривам клипчето
но ей тука много ми хареса тоя
коментар има един израз който каза нещо
от рода на за да видиш кой реално те
управлява намери кого ти нямаш правото
да
критикуваш
може да откриеш доста информация на тема
ro ch
карнич н не ги знам тия между другото и
дори домът на са има интервюта видеота в
youtube има уки страница и така нататък
но знаете ли кое е наистина
страшното да се замислиш и осъзнаеш че
реално има
хора които са
над мили те които управляват
света не само че не може да ги
критикуваш тези
хора ами ти не знаеш че те съществуваш
че те съществуват ето
това е истинската власт само замислете
се ти си човек с ужасно много влияние с
ужасно много пари и ти искаш да дърпаш
конците без никой да ти се меси без да
може да имаш да поемаш какъвто и да било
риск
народът да се насъска срещу тея да
тръгне срещу тея замисли се не е ли
идеалното нещо да стоиш в сенките никой
да не знае първото ти име никой да не
знае фамилията ти никой да не може да те
коментира никой да не каз тоз така каза
онака направи не знам си
какво истинската власт е в тези които
имена чиито имена ти дори не знаеш не
може да критикуваш не може да обсъждаш с
някой друг
истинските
куково помните че сме покривали вече
дайте сега ще пусна една анкета да видим
колко от вас
помнят помните ли най-якия
хладилник с яката ледарка да или не
ако ст сте гледали този епизод на добро
от крипто ще знаете за какво говоря ако
не сте гледали този епизод на добро от
крипто няма да знаете за какво говоря
та някой ще каже че той иска
това
1963 година направен тоя хладилник само
скивайте отваряш хладилника и се завърта
настрани а
рачето само си представете колко лесно
се вадят нещата меж бъркаш там до дъното
колко лесно се вадят нещата като го
завъртиш
така скивайте човек shit на 100% се
завърта
това може да на височината да
нагласяш изкарват се самите контейнери
долу за плодовете и
таковата имаше престоявам някаква кирия
дето да как да не такова да не се реди и
[музика]
леда ай
maker струва 00 1963 година между
другото тогава 500 са били много пари и
аз си го помислих това нещо още като
почна ей тука да върти тия такова
помислих те хубаво че се въртят ама
колко издържат ами човек той ще ни
покаже сега колко издържат
гледайте достатъчно здрави ли са тия
такова за да да можеш да сложиш
бутилката мляко гледайте 20 килограмова
гира сложе 20
килограмова
гира holy
shit broken money bitcoin fixes dis след
50 години как по дяволите стигнахме до
до там че да правим по-кофти
хладилници помните ли най-якия хладилник
с яката ледарка да 77% не
23% знаем колко хора гледат редовно и
колко хора не гледат
редовно знам че все още има коментари и
хора които са на две мнения все пак
затова колко а са безполезни nft тата
jps сите
обаче искам да ви напомня за mod moder
money
the мо
mon общността и че те са bad shit crazy
смисъл пълни ненормалници според
тях парите които се създават ей така от
въздуха от
правителството които тепърва тяхната
покупателна сила ще бъде конфискувана от
вас чрез
инфлация
реално с
спестявания гледайте сега за какво става
въпрос 34 трилиона дълг това ни звучи ли
като пълна лудница хората трябва ли да
се страхуват от това че америка вече има
34 лиона дълг и той отговаря стефани
келтън не не
трябва думата която кара хората да се
страхуват е думата
дълг така че когато аз мисля на тая
тема гледам аз тая цифра 34 трилиона и
си
мисля това всъщност са нашите
спестявания това
всъщност
е колко пари ние сме заделили така че в
историята на америка правителството на
америка обикновено
харчи на годишна база все повече долари
отколкото то взема във вид на данъци
нали всяка година американското
правителство му расте дълга защото
правителството
харчи повече отколкото то взема
така
че когато ние добавяме долари през
годините
гледаме колко
долари са били добавени и тая цифра 34
трилиона всъщност ни казва в цялата
история на америка щатското правителство
колко пари долари ни е дало на нас без
да ни ги вземе във вид на данъци
така че всъщност каква е тая цифра 34
трилиона това е след данъци спестявания
които на нас ни се казват замислете
се
америка събира примерно 5 трилиона
данъци изхарчи обаче 7 трилиона нали за
всякакви неща за
войска за
образование за
пенсии за на хората корупци иката в
политиката и така
нататък имаш 2 трилиона дефицит и този
пичага вика това всъщност е все
едно това са спестени пари от
правителството те можеше да не ги вземат
във вид на данъци но вместо да не ги
вземат във вид на
данъци те просто ги изхар харчиха в
икономиката за заплати и така нататък и
това са спестени пари които можеше да не
ги вземат но те не ни ги взеха а не ги
спестиха замислете се няма ли логика с
дру по тоя начин на мислене аз не е ли
желателно добре да пестя повече и повече
с другим да се на балбук все повече и
повече и повече
дълг нали замислете се гърция италия те
са набълбукали с доста дълг доста пари
са спестени само замислете начина по
който са спестени спестени са като не са
взети от
данъкоплатеца а просто са
изхарчени никой не говори за създаването
на инфлация никой не говори за това как
ти аджаба ще плащаш лихвата по този дълг
ще можеш ли да я плащаш или не това е
все едно аз да взема пари на на заем от
банката и така това са ми спестени пари
аз си ги спестих вместо да трябва да ги
изработя просто ги получих и ги изхарчих
спестих си ги holy
shit така че ако го погледнем вика нали
ако говорим на тая тема по този начин
това наистина ти променя
перспективата така че да кажеш трябва ли
много да се притесняваме за това че
много пари сме спестили и че сме
акумулирали през годините е мисля че
не
буквално разбирате
ли тя буквално пропуска цялата част за
това че ти ги вземаш тия пари назаем и
трябва да плащаш лихва
после трябва буквално да си надрусан ама
здравата за да вярваш на такива
лудости направо е
невероятно този вика това е невероятно
ама не в добрия смисъл на
думата вика слушайте сега пичове
създаваш един нов токън ей така от
въздуха напечатва шиба ино ин мъск токън
и после принуждаваш друг хора с пистолет
в главата да го използват нали замислете
се защото хората нямат право на избор да
използват ли долара или не та
принуждаваш ги да го
използват ей сега ще продължим напред
само забелязвам че nex рендва нали
знаете не в момента съди българия nex c
nex търси 3 милиарда защити от
българия
замислете
се прокуратурата отиде и раше
офисите говори против тях бяха големи
престъпници не знам си какво и така
нататък една година и половина по-късно
прекратяват разследването поради липса
на доказателства за извършване на
каквото и да било престъпление
и
ей така готово свършихме
работата заплатите си ги взехме
поработихме резултат няма оставки няма и
сега някой търси от държавата
обезпечение за 3 милиарда замислете се
кой ще ги плати тия пари прокуратурата
ли хората дето си получили заплата и
свършили нищо и са тръгнали дълбаят
грешната посока те ще върнат ли тия
пари българския народ ще ги върне
лудница
тоя клип е 10
минути твърде дълъг е за да минем през
целия и да го преведа целия но е
невероятен и много важен заради това ще
кликам на различни места и
а по спомен ще коментирам за какво
говорят безкрайно важен е тоя клип
слушайте
жената вика че те ще се опитат да ме
убият коя е жената жената е кандидат
губернатор за щат аризон аризона тя вика
те ще се опитат да ме
убият
и вика добре нали то вика ако е вярно
това за то картел дето оперира всичките
50 щата тока добре кои са ти кои са
катела той вика забрави за кои са нека
ти ка какво
става
значи той нали вика
че тя вика че е въпрос на това че те
искат да я купят обаче не могат той вика
не да те купят те просто искат ти да си
част от техния еки екип искат да са
искат да са в екипа тя вика искат да
влязат в моя екип ли и и той викане не
не искат ти да влезеш в техния екип и и
тя вика ама не мога да го направя ако те
натискат за аген аджендата на
глобалистите има ли сега кажи ми какво
искаш и той викат и той
вика искаш ли две години да не се
занимаваш с политика само забележи с
други тя е толкова силен кандидат
толкова голям реален шанс има да стане
губернатор на аризона
че те не могат да я бият и заради това
искат да ѝ платят пари за да не участва
в
изборите и той вика какво ако кажеш ти
ка какво може да ти
предложа вика това което
ме искат от мен от изтока какво означава
изтока от
уошингтън вика мога ли така да я сложа
да я назнача на някаква позиция и да ѝ
плащам заплатка забелязвате ли дру ми
казват примерно казваш си цифрата милион
дола на година годишна заплата плащаме
ти я няма
проблеми просто за да се откаже
от това да бъде тя избрана да в
политиката
и тя вика това всичко свежда до тръмп те
искат тръмп да не бъде следващия
президент и тя каза според мен това е
зле за нашата държава с други думи тя
казва че според нея тръмп е правилния
президент за
америка а те натискат денс да стане
следващия
президент и то и тя вика това което те
искат е да довършат тръмп и аз не мисля
че това ще се отрази добре на нашата
нация а тя каза аз съм америка first аз
искам да работя на това което е
най-добро за америка държавата америка
не за света не за не знам какво за
америка и той вика тя вика не е добре за
наша държава той вика да не обаче вика
аз не мисля че и тръмп може да победи
отново да вземе изборите така че нали
все едно
загубена
и съответно тя нали вика това са хора
които манипулират избори и така нататък
с тях не може да се работи и съответно
аз казвах го дължа на хората от аризона
да имат възможността нали да живеят
демократичн живот държава и той вика ами
или п или не да се отказваш от
политиката просто паузираш ей така за
две години плащаме ти по пе по 10
милиона на година колкото кажеш просто
паузираш бе не се занимаваш с политика
две
години и той и тя вика това е битката
сега е сега трябва да се боря сега не
мога да позирам две години след две
години да се
върна вика битката е сега нямаме
възможност да паузира боя
само забележи то казаи какво става вика
две години по-късно нали какво ще стане
така че те да ни откраднат отново
изборите с други думи тоя човек току-що
изяви личното си мнение че изборите от
220 година са били откраднати
фалшифицирани и съответно тя казване аз
не съм съгласна на това нещо аз искам
отново да има демокрация и кажи на тия
хора че аз ще съм най-големият такова
най-голямата болка в тех
отиди и ми го
кажи и съответно той кати ще и го кажа и
тя казва и ще им се наложи да ме убият
тая же се е
лудница
и тя вика аз съм обидена от тяхното
предложение че искат да ме купят да ми
кажат д години да не се занимавам с
политика вика аз ще работя с тръмп и
знаеш ли защо защото смятам че той е
правилният избор и това е нейното мнение
и съответно аз ще работя за народа на
аризона и тя вика и той вика ама не се
чувствай обидена нали трябва да се
чувстваш горда от това че се опитват да
те купят и тя каза чувствам се обидена
от това че те не са не не не се грижат
за най-доброто на америка нали не е до
това за нея да е обидена за това какво ѝ
предлагат ами за факта че те не мислят
за америка а мислят за себе
си и вика ти разбираш ли това разбираш
ли че трябва да се гордееш от това че те
се опитат да те купят защото това
означава че те знаят ти колко колко си
влиятелна ако ти не беше толкова
влиятелна те нямаше да искат този
разговор с
теб и той вика много малко хора се
свързат с много малко
хора и тя вика аз просто се ядосам от
това че на тях не им пука повече за
америка за
държава за тях всичко е въпрос на долари
на
парички
тя вика слушай отиди се върни при тях и
кажи че най-вероятно а челя изборите
така че да работят с мен да се свържа с
мен да говорим и заедно да работим за
по-добрия живот на аризон и
америка
и само тоз каза тя вика взета съм нали
ще трябва да работя еди си какво така че
нали by by и той вика добре само да го
кажа нали да съм го казал за да мога да
им върна на тях отговор има
ли
цифра разбирате ли тоз токущо попита има
цифра каква е
цифрата 1 милин годишна заплата не стига
за ве години 2 милиона ще има ли
цифра и тя вика цифра за която мога да
бъда купена
ли и той вика цифра за която ще вземеш
пауза ей така ще поемеш за ве
години и след това на ще се върнеш в
политиката тя
вика 10 милиона 20 милиона 30 не милиард
не
не е въпрос на пари въпросът е за нашата
държава
и съответно нали тя казва може да се
върнеш при тях и да ми кажеш че
най-вероятно ще спечелят така че да
започна да работя с мен и той вика добре
аз ще мога да отида да ми го каже това
според теб ще има ли някакъв ефект няма
да има никакъв
ефект и съответно тя каза аз няма да да
не работя само защото хора които мразят
държавата ми каза да не
работят и тя вика е добре ти помислиш
тука ще може да дойдеш и да ми кажеш и
аз ще съглася да бъда купена и тя и той
викане не не не затова че да те
купим тя вика да
е и те се опитват да
ми да си заплатят за да отпадна аз от
политиката защото хората ме харесват
искат да ме изберат и аз защото зная че
ще направя правилното нещо за
народа и вика да всъщност добре
поласкана съм но в същото време съм и
силно
разочарована има е страх за държавата
защото точно такива хора са най-отгоре
хората с пари са тия
хора почна да говори глупо виж сега а
може и всъщност за да имаш невероятна
възможност да имаш още повече влияние и
еди си какво нали ако сега приемеш
парите да се бориш за
неща
тя вика не аз не искам да работя с
такива
хора това са хора които за мен не са
американци и са
неетични и ще бъде напълно неморално ако
го направя
не мога дори да се погледна в огледалото
ако приема
парите и то вика добре просто съм
сигурен че разбира ситуацията това са
много много влиятелни хора с много
възможности
и то т вика съжалявам джеф но просто не
отиди и се върни при тях и им кажи че
съм отказал да бъда
купен и та викали благодаря ти за
времето настина трябва да почна да
работя и той вика добре
мерси
не ме искат в да бъда губернатор защото
ако аз стана губернатор ще изкарам част
от
корупцията и тя вика те не искат хората
да си избират техния лидер освен ако той
вече не е предварително одобрен от тях
само замислете това изречение какво
означава и това е
жена с много голямо влияние в аризона я
да видим колко е популацията
на аризона попу я да видим колко е пота
нарисувал 7,2 милиона една българия една
българия това е
ризон и тя
казва жена с очевидно опит в политиката
като я гледаме на колко години е я да
видим ще не излиза пълното име кари
лейк републикан кари лей
на колко години е тая жена 54 години
очевидно с опит нали 54 години значи 30
в политиката тя казва те не допускат
кандидат освен за който се гласувал
освен ако той вече не е одобрен само
забележи това какво означава вече е
минал през машината вече е минал през
одобрението вече са му обяснили как
работят
нещата и вика блатото мен не ме одобрява
твърде чиста съм за блатото и тя каза
сега чуйте какво му казва смятам че ти
трябва да
отидеш до журналистите и да им кажеш че
те са ти казали да дойдеш да говориш с
мен да ме питаш каква е цифрата която аз
искам за
да паузира политическата си кариера за
да се оттегля за да може някой тяхно
лице да влезе на поста просто трябва да
си кажа цифрата нали успях стигнах до
върха каз 100 милиона дадат ми 100
милиона аз се пенсионирам отива в италия
до края на това си живея живота
разбирате ли тая жена аз съм сигурен че
и 100 милиона да каже ще ѝ дадат 100
милиона и се отива в
италия
нали и само забележете тя каза според
мен ти трябва да вземеш тая информация и
да кажеш на политиците и чуйте какво
каза
той
реакцията му е ако аз отида при
журналистите им кажа че са ме пратили да
те купя да те питам каква ти е цената
вика един ден ще се кача в колата ще
врътна ключа и колата ми ще
гръмне разбирате
ли тоя човек е част от корупцията защото
той знае че няма излизане от тамм няма
излизане просто
няма излизането е
смърт той зна свърже ли се с журналиста
каже ли тоя говори с мен оня говори с
мен казаха ми еди си какво просто ще
бъде
убит
на тема откраднатите избори в
америка пускам
анкета пускам
анкета според вас в
америка бяха ли откраднати изборите от
байдън през 2029
година да
откраднати
тръмп реално
спе спечели не нямаше измама
байдън
спечели чакайте че какво прави
тъй това е същата
е
проверяването на
подписите е едно от нещата които трябва
да се прави при проверка на
гласувалите и в аризона забраниха да
проверяваме подписите и познайте защо
защото при проверка подписите не
[музика]
съвпадат
420 000
гласа 420 000 гласа не успява да
издържат на тая
проверка и пробле от тогава 2020 е
неоправен през 2022 където са правили не
знам какви избори какви са били през
година и съответно този вика по какъв
начин стигнахте от цифрата 620
000 невалидни гласоподаване
вие ли го определихте от различните
общини ли го заявиха
как
направили са на 25% от
всичките гласове са направили проверка
150 човека и след като
направят проверката а за конгреса да
след като направят проверката върху тия
25% просто го умножават по четири нали
колкото са били невалидни от първите 25%
очакват да са толкова невалидни от
следващите 25 от следващите 25 от
следващи 25% съответно не са всчки
гласове проверили са е4 и каквато
статистика са получили за 1 очаква това
да е за
всичките
само замислете колко човека ще влязат в
затвора колко човека ще
оставят пот оставките
си
лудница ако такава е корупцията там
сметайте каква е корупцията
тука това го коментирахме байдън вика
вече току-що демонстрирахме че тръмп
президент повече няма да
бъде дори и той да се кандидатира хората
гласуват за него ние така ще направим че
да го осъдим и конституционни права той
да не може да стане президент
повече буквално джо байдън казва
активираме цялата полиция the department
of justice не е просто полицията полиция
съд всичко department of justice това е
нали департмент как е екипа ще кажа
думата въпреки че не е екипа отбор екипа
на а справедливостта нали полиция какво
беше
там каква власт беше
бе ужас ти
кам та
канада
съдът взема решение че действията на
трудо минист прави министъра на това
министър-председателя на
канада неговото използване на рн а той е
така прокара един законопроект за спешни
действия нарушава конституцията който е
главният закон само замислете се
конституцията написана като главен закон
защото всички други закони трябва да се
спазят а конституцията защото в
конституцията са най най най най най най
най-важните неща които ако те биват
нарушени ти вече не си демокрация
нали там са някакви супер прости правила
най-важните
буквално
и съд вече е решил прегледал и така
нататък гледайте гледайте какво беше
гледайте никога не забравяйте какво
направи тдо
гледайте
гледайте плащай си данъка за да те бият
е
положението плащай си данъка за да те
бият ей това
е някакъв
ужас по време на протести всеки отишъл
на протест бива
такова замразен банковия
акаунт и долу някой беше написал май
няма бе човек това са диктатори
замаскирани в демокрация и слабите
путьовци промити
мозъци не съм сигурен дали до слаби
путьовци или про до промит в
мозъка отказа да приеме реалността
твърде много е физическа болка от
реалността и отказа да я приеме че вече
светът в който живеем не е тоя който си
ни се набива че живеем в
него замислете се последните 20 години
българия в демокрация ли така ли се
чувствате митко мишев пламене мислиш да
из селеш от българия личи си кой ни
гледа редовно много пъти съм казвал
българия е една дупка
съвсем наскоро бях казал от всичко което
ме е срам най-много ме е срам че съм
българин естествено трябва контекст за
да се разбере защо ама няма да го давам
сега и съм казал че животът ми в
българия не иска да ми не искам да ми
мине живота в
българия в момента съм в българия защото
ми е удобно съзнателно решение вземам да
го
направя гледам да помогна да събудя
колкото се може повече хора преди аз да
си
тръгна това е ще дойде един момент ще си
написа на facebook профила за мен беше
чест повече никога няма да вляза доброто
крипто няма да има
повече най-вероятно българия повече на
стапи вече съм живял години подред в
чужбина остатъкът ми от от живота да
мине в българия шансът е минимален не е
нулев като всичко друго както и биткойна
какъв е шансът да отиде на нула не е 1
лев не е
голям питър макормак
снима в момента документален филм в
канада броят хора които не искат да
говорят пред камера от
страх да не ги погне
правителството и да си загубят банковите
акаунти е
голям това е нещо реално което виждам с
очите си демокрацията на трудо е една
пълна лудница представяш ли си да те е
страх да критикуваш правителството
замислете се това не е ли точно какво
означава свобода на словото какво
означава свобода на словото да имаш
правото да критикуваш
правителството
защото ако нямаш правото да критикуваш
парито ти значи си в диктатура аз хем го
храня това правителство нали с моя труд
защото правителството нито цее картофи
нито цее домати нито продава на пазара
туй народ го прави после обаче
правитеството има ей така дай да ям ей
така слагай в
ръката ей така е
правитеството
дай да ям ей така искам дай да ям слагай
в ръката
ми и след това ако те ти харчат парите
по погрешен начин ако те ти слагат
най-различни забрани с които не си
съгласен нали демокрация ние трябва да
избираме как да
живеем не
може
в сан франциско в америка бюджетът за
бездомни хора е 1,1
милиарда само
замислете 1,1 милиарда в сан франциско
се това е бюджет за да се справят с
бездомните хора нали имаш бездомни хора
по улицата събирам пари от да ците и ги
харчим за да се справим проблема с
бездомните хора в сан франциско в същото
време има
бездомника което означава че сан
франциско харчи около 141
862 за всеки един бездомник всяка една
година
цето
е
тотално некадърно
замислете се средната заплата в америка
е 0 000 а те плащат по
000 на бройка
бездомник имаш бездомници как хората на
0 000 заплата не са бездомни обаче като
плащаш по 140 000 на бройка бездомник те
остават
бездомни
ла не се окаже че българия ще остане
един остров пандемия идва това е все
едно да правим планове за комунизма 1987
година в момента сме в
престройка кой ще те наследи що му е кеф
да си ходи в дубай дуб ще има аз съм
сигурна преди час излезе новина че
ецб предупреждава някои лендъри да
следят социалните мрежи за потенциален
банн ройтерс дубай
няма и по-скоро
щатите няма значение дали е българия
англия сащ зависи как си го направиш
грешиш пането българия ще е най-добро
най-добре по време на кризата защото
кризата ще закъснее като дойде в
българия с поне 20 години от българия
няма да изляза тези които ще я напуснат
при затварянето на границите след чакай
че не мога да прочета тука туй е много
тъпо виждате ли го как реално може да се
прочете след 27-ма ще съжаляват
много искат да забранят възможността ти
сам да си отглеждаш храна храна дошла от
ей така хора дето сами си гледат домати
краставици зелки и така нататък отделя
повече въглеродни
емисии шест пъти повече отколкото
големите ферми на
производителите показва едно
научно от учените
проучване шест пъти разбирате ли колко е
неефективно човек сам да си гледа
доматите сам да си гледа краставиците
сам да си гледа кокошките сам да си
гледа овцете сам да си гледа кравите сам
да си гледа дините на бустана шест пъти
повече въглеродни емисии ти
създаваш ко когато решиш там да се
храниш замисли се защо това нещо го
казват на кой му
пука може би на бъдещите регулации които
да
кажат забранено
е да отглеждаш
къщи семена повече няма да се продават
на хора без лиценз нали замислете се
лиценз думата ти имаш ли
лиценз
замислете се бе за да си доктор трябва
да имаш лиценз нали
така за адвокат не съм сигурн лиценз ли
каквото се води за адвокат примерно
трябва да имаш лиценз а какъв си ти
фермер ли си как ти е лиценза за фермери
че да садиш
картофи и после да ги
ядеш
в китай се гори повече въглища всяка
година отколкото в останалата част от
планетата взети
заедно замислете се какво казах току-що
в китай се горят повече въглища
отколкото в останалата част от
планетата взети заедно а знаете как нали
казват колко са вредни емисиите колко са
лоши колко много замърсяват и така
нататък
нали колите с вътрешни двигатели са
много зле а на знаете че въглища от
всичко най-много замърсяват няма що
което замърсява повече от въглища това е
най-лошото нещо една държава китай гори
повече въглища от целия останал свят
защо грета не протестира против китай
замислете чули ли сте веднъж грета да
говори против
китай
please
research
spe чака
така го обърках дяволите
ch bur to
much
in как се
пише включително януари 2020
годи в по време на worldcom for в davos
china the
gre we are not to any напълно съм
съгласен и не само това напълно съм
съгласен според мен това е ключ ако
китай не се промени останалата част от
света няма никакво значение какво прави
кога излезе между другото грета на бял
свят
2015 нещо такова
я чака да видим when
grea first
became аз см
авист колко години са
минали само 2018 ли
бе само 2018 ли 2018 човек то нищо не е
6 години мисля че е
повече 6 години
очака да е
повече за 6 години ст години по-късно от
нали откакто това момиче стана
известно имисиите на китай само се
увеличават съответно и мисиите на целия
свят взети заедно само се
увеличават
но бил
гейтс алгор говорят за това как трябва
да спрем фермерите защото те много
замърсяват и граите много
пръцкат китай произвежда 1/3 от
всичките емисии 1/3 от на целия
свят повече от америка европа и япония
взети
заедно ли
shit никога не забравяйте
лудостта която те направиха за да не
излъжат само
забележете чакайте чакайте това ако го
пусна на цял екран вижда ли се вижда се
тоя човек току-що му подадоха маска
виждате ли взема маската той е без маска
тука му е лицето той е без
маска
и сега си слага маската виждатели обърна
я сложи си маската на
лицето за да може и си взе нещата от
земята за да може да
излезе пред микрофона където той да си
махне маската разбирате ли
театъра слага си
маската за за да може с маска да
излезе за да
може пред микрофона да махне
маската познаете защо това е за да може
тъй като идеята това не трябва да го
виждаш за да може да видиш човека как
излиза с маската аз от преди малко бях
при моите колеги там бях с маска и
всякъде изляза тука пред микрофона тъй
като няма никой около мене мога да си
махна маската за да ме чувате вие добре
това как твое коне нали газ лайтинг
означава че ти промиват мозъка това
означава промиват ти мозъка това
означава лъжат те целенасочено те лъжат
да да изкривят начина по който ти мислиш
за да си мислиш че пандемия е имало че е
била ужасно страшна това че населението
на планетата не е паднало е просто
защото са се родили повече
бебета в шах съм от този аргумент
наистина не бях го чувал повече бебета
се родиха имаше рекордна
раждаемост никой не умря от катастрофа и
никой не умря от
грип истинско чудо беше и после нали
знаете някой се беше шегувал путин
трябва да спечели награда за а каква
награда беше там че не мога да се сетя
за това че избави целия свят от
от ковид замислете се почна войната в
украйна и край вече за ковид спря да се
коментира но преди това локдаун проблеми
не знам си какво отново ще затваряме тъй
тъй тъй почна войната в крайни
край тези които ще се откажат от основна
свобода за да могат да си закупят малко
временна безопасност не заслужават нито
свободата си нито безопасността си
казвам важни думи
малко хора имат умствения капацитет да
ги
разбират най-голямото разочарование на
2023 година беше италианският
министър-председател джорджия
милони победата на десните в
италия очаква да
донесе много бързи промени в
миграцията 2023
година мигрантите се увеличават с 50%
вижте ги мигрантите вижте ги
мигрантите
92,5% от акции не само акции ама акци
шка от акциите се държат от топ 10те про
най-богати американци
това е рекордно високо
ниво
92,5% от акциите се държат от 10% от
хората разликата между джо байдън и
милтън фридман на тема
инфлацията писна ми писна ми от тия
простотии пина от тия лъжи и
нападки трябва да го коментираме трябва
да го коментираме защото американският
народ е в грешка той смята че
инфлацията идва защото правителството
харчи повече пари замислете се
правителството от година на година харчи
все повече и все повече и все повече и
все повече и американският народ е в
грешка че инфлацията вдигането на
абсолютно всички цени в
магазина е е обвързано с това
правителството колко
харчи това просто не е
вярно и мтн фридман казва нека да си
припомним кой е мтн
фридман американски икономист и статист
който поучава през 1976 година
нобеловата награда
за наука на наука в
икономията икономически
науки на тема
консумиране монетарна история и
теория и така нататък та той
казва инфлацията се създава в столицата
в уошингтън защото сам уошингтън има
силата въз можността да създава пари аз
не мога да създавам пари мога да си
принтирам някакви неща на принтера но
това не са пари никой няма да ми ги
приеме нали фалшиви пари са щера затвор
ако това нещо го направя така гласи
закона който реши да фалшифицира пари
ако го хванем влизат затвора нали
примерно но правитеството има право да
натисне централната банка дай тука едни
пари на заем срещу едни тука хартийки
облигаци ики ние ще ги върнем с лихва на
теория никога не се връщат
и ако някой каже че за инфлацията са
виновни който и да е друг
човек това не е
вярно клиентите в магазина нямат
възможност да създадат
инфлация фермерите които произвеждат
храната не могат да създадат
инфлация търговските
дружества не дружества как се казва там
обединения на занаятчиите не създават
инфлацията нито пък
чужденците нито пък отнасяме
петрол това което създава инфлация е
твърде много харчене на от
правителството твърде много създаване на
нови пари от правителството и нищо
повече това казва човекът спечелил
нобелова награда
по икономика и чухме какво каза
президентът тръмп 60 години
по-късно писна ми от това американците
да казат че това че харчим твърде много
това е причината за
инфлация чува се на кой ли да
повярвам може ли по по очевиден начин да
се покаже че той ни
лъже
о тоя документален
филм поредица като гледам от 1980-те в
момента си го отварям на другия браузър
и ще го гледам
после а ще го пусна в discord за хората
които им е
любопитно имаме специален канал който се
казва линкове до крипто видеа пускам го
там
тъй
лин
оден направо е забавно
как средното оби кателство на
американеца е
ниско въпреки
че американският долар е световната
резервна валута в продължение вече на 80
години това е
защото
как се казва бе не предимство ами как се
казва кирията от това да
имаш резервната световната резервна
валута не отива в средно с всички
американец другаде отивал само с кте за
какво става въпрос много интересна
графика значи тук виждаме държави с под
50 000 средно богатство между 50 и 100
000 между 100 и 200 000 между 200 и 350
000 над $50 000 над $50 000 средно
богатство има само в люксембург виждате
ли само там са в тоя свят специално това
е създадено специално за тях така между
200 и 350 000 имат испания франция
белгия италия обединеното кралство но не
ирландия канада но не и америка
австралия или може би само австралия пък
тия другите държави са в долната
категория меду 10000 000 не съм сигурен
може би е така австралия и нова зеландия
така между 50 и 100
000 са американците
германия швеция португалия м кои са тия
бе това е турция кое е под турция не
чакай само ско българия къде е тука
някъде трябва да е българия българия в
жълто ли сме бе човек а да под 50 000
напълно нормално тъй и каква ми беше
мисълта
а
не това тука е румъния което е жълто
българия е няма на карта човек както и
да
е слизаме надолу и само гледайте median
w per cap comp to adult population и
това по какъв начин е интересно и защо е
интересно а не е въпросът от това колко
са цените на имоти в америка ами колко
от него си изплатил защото кеф дако имаш
имот за 1 милион и реално имаш 900 000
ипотека та виждате само ските отгоре
исландия и люксембург са най-отгоре след
което белгия австралия нова зеландия хон
конг между другото чакай малко тука не
ми направи впечатление че исландия също
е в като
люксембург така нова зеландия хонгконг а
денмарк е дания а
швейцария
норвегия канада и така нататък и така
нататък и вижте къде са америка скивайте
къде са между 90 и 100к са америка
българия ей тука долу виждате ли на 22к
22 000 които са 40 000 лв среден нетър
на бедния
българин китай малко над нас на 27
000 гледай ние сме на нивото на уругвай
даже уругвай са малко по-добре от от нас
лебанон човек са малко по-добре от нас
разбирате
ли направо ми е интересно сега ел
салвадор къде е между другото ей тука
някъде трябва да ел савадор обаче явно
ги няма в
списъка гледайте българия сме на 49-то
място на 49-то място америка на 21-во с
000 която е веднага след швеция и точно
преди южна корея и преди сингапур
америка нали
е щатският долар най-силната валута
световна това световната валута и така
нататък затова да имаш ти световна
валута като статус на твоята
държава америка постоянно има търговски
дефицит с останалата част от света което
съответно а прецаква средно сс
американски
работник а останалите работници
останалите работници останалите държави
каквото им стане го инвестират в щатския
capital markets в акциите s&p 500 и така
нататък като от него топ 10% най-богати
американци притежават 90% холи shit
понти схемата човек holy
shit
само ските откакто е паднал златният
стандарт продуктивността не спира да
расте реалната покупателна сила стои
една и
съща въпреки че продуктивността расте но
тая продуктивност я има разбирате ли
преди това се вървяли се ръка за ръка и
изведнъж се отделят в момента в който
минем на фиатни пари и ей тоя гап ей тоя
всичкия гап тъй като не е отишъл при
нормалния човек той не е загубен той е
отишъл някъде другаде заради това
богатите стават по-богати бедните стават
по-бедни е зара
това виждам в чата че весела димова пише
може линк към
discord отиваме в стрий който гледаме
сега в
момента скролваме надолу и отиваме ей
тука в описанието и ето тука са
линковете социални мрежи facebook
страница facebook група instagram не
знам си какво регистрация в bonex знаете
препоръчвам bonex българската борса
защото от тамм може да си закупите
биткойн изпращайки пари от българска
банкова сметка до българска банкова
сметка и по тоя начин не ви спират
превода банките какво друго има като
линк само за момента patreon бонуси
знаете хората които наистина оценяват
това съдържание искат то да продължи
могат да станат patreon освен това
патриоте имат допълнително съдържание
което не се пуска публично от рода на
заем за имот е окей но заем за биткойн
не е не знам брат ти си знаеш най-добре
одобриха etf защо не сме на 100к все още
има безплатно съдържание качено в
patreon също тези клипове са безплатни
всеки може да ги гледа просто трябва да
отиде на patreon линка и има ей тука
join for free да станеш patreon без
обаче да подкрепяш по никакъв начин
финансово канала та discord къде е
discord къде
е къде е discord бе що не го виждам а
ето го чат discord 8000 човека вече са
10 000 а влез discord сървър и така така
така така и ето го discord сървъра това
е лавчи канала който е публичен имаме
bitcoin ба канал който е публичен и така
нататък имаме мс канал който е публичен
редица публични канали от рода на
сподели снимка канала където хората
споделят снимки всеки ден някои снимки
са мега яки други снимки са окей
гледайте между другото много
яко обожавам англия и в екр не съм ходил
но познавам една приятелка която е от ек
както и да
е ра ко uk също не съм ходил между
другото
та имаме ето тук са скритите канали
доста интересни скрити канали имаме
който желае може да стане патреон и ще
вижда част от тях в зависимост от това
кое ниво патреон е така продължавам
напред нещо друго има ли тука защита от
хакери дайте да минем много набързо през
това тутуру къде ни е крипто денката ето
я може да си купите метални плочи
стоманени които да защитят вашия частен
ключ идват си ей такова калъфче идват с
точка ако си изберете закупите заедно с
точката за да може да си набиете думите
един от най най най-сигурните мяста
където си държите вашите портфейли освен
това битбокс в момента идват към
българия така че час по-скоро ще имаме
битбокс които да продаваме в нашия сайт
с други думи ще има още един хардуерен
портфейл чакам с голямо нетърпение да
дойдат ето
такива сид сайри ще имаме и ето такива
сид сайри които да имате възможността да
си пазите там ключовете и да подписвате
с ето такова устройство транзакции освен
това ще имаме паспорти нямам търпение и
паспортите да дойдат поръчали сме много
неща ще ги има надявах се до края на
месеца вече ставам скептичен поне
битбокс ще дойде битбокс знам че още
утре ще има бит боксове така че ако
дойдете на подкастите
а знаете имаме само секун ако вляза във
facebook и ако вляза в bitcoin ба ям ще
биткойн бар в това добре излез
страницата та имаме подкаст в петък с
мартин карбовски в събота с доцент
григор сарийски и в понеделник трябваше
да бъде сега сряда обаче го отмени с
виктор папазов така че ако дойдете в
подкаста от петък нататъка ще имате
възможността да
а си закупите битбокс най-вероятно
ограничени бройки ще имаме не съм
поръчвал сега твърде много така че първо
ще ги пусна в прода
за патриоте в discord ако те ги изкупят
ако те ги
запазят ще изчакате следващата такова
следваща следващия бач да дойде милина
nw къде е тука
математиката nvidia stock price току-що
удари нов all само преди няколко месеца
n инвестира в 50 nid call опции с видия
сток цената удряйки $11 наси пелоси
направи нереализирани печалби от $2
милина чист късмет или един калкулиран
ход holy
shit прескачаме го
това искам да отидем при краля на
америка не америка краля на това краля
на как се казваше на обединеното
кралство гледайте сега само за
момент само за момент е така ей сега ще
го махна това нещо
оттука къде това
е зс
не мога да се ориентирам какво трябва да
махна добре явно не е това явно не е
това явно не и
това чакайте че не мога да се
ориентирам доре явно е в долното само за
момента а ето го намери го ей това е
тъй приоритетът на моето правителство е
да направи трудните за вземане но много
важни избори какво означава трудни за
вземане означава следното чеще има болка
за народа за родино той каза чуйте сега
пичове вие ще трябва да страдате обаче
то това е за доброто бъдеще
фокусът на моите министри ще бъде за
това да може
да има растеж на икономиката имам въпрос
последните 10 години не беше ли това
техния фокус ако не какъв беше техният
фокус какъв беше фокус последните 10
години що не е бил икономически растеж
какъв е
бил
и да
защитават
здравето какво
ка да защитават здравето и сигурността
на британския народ тия думи звучат като
думи дето говоря нищо не казвам защото
то не се ли очаква подразбиране нали
заради това даваме пари заради това
плаща
данъци моето правителство ще
продължи да действа за да сваля
инфлацията от правителството ли зависи
инфлацията те решават колко да е
инфлацията как как ще свали прато
инфлация като спре да харчи пари
безразсъдно ли
за да може да свали цената на нужните
най-нужните продукти на колко ти е наема
наколко ти е отоплението наколко е боба
в
магазина и да подпомогне малкия и среден
бизнес за да може създава нови работни
места ще подкрепим централната банка на
англия за да може разумно да харчим и да
свалим инфлацията и какво правихте
последните 10 години и между другото
нали разбирате чакайте чакайте чакайте
имам може би най-важната анкета която
някога съм пускал предната беше според
вас в америка бяха ли откраднати
изборите байдън през 2020 година
откраднали изборите да откраднати бяха
тръм трябваше реално да спечели 93% не
не бяха откраднати байдън си спечели
честно 7% сега следния въпрос пичове
според
вас колко
струва
короната на царя цар цар ли е това крал
крал
краля на
обединеното
обединеното кралство
тъй колко струва
100к
брат 500 к 5
милиона 500 не 50 милиона не знам между
не съм го проверял сега ще го проверим
гласувайте и да видим кой ще бъде
най-близко и аз м може ка че 500 милиона
не
знам тй go някой написа 12 като
истинската цена на битко
така
чарлс ли какв беше той чарлс
краун
човек
човек ето я ето я чакайте малко да видим
дали е същата чакайте малко чакайте
малко че се развълнувах развълнувах се
разбирате ли ме развълнувах се същ е
същия
човек малко се различава тука има червен
камък иначе света съвпада горе-долу
много е подобна абе да казвам че
горе-долу ще е същата окей и този е
някой друг или същия същия ли бе не мога
да преценя това чарлс ли е кин чарлс
краун орб and cpt world а всичките
заедно
значи 2 кг тежи
тая шапка и е от чисто
злато има над 400 скъпоценни камъка по
нея включително шест сафира и 12
рубета има не знам си какво и не знам си
какво официално
тая
корона реално е безценна защото е
короната на краля брат в смисъл няма
цена и няма платена застраховка в смисъл
да кажат нали ще платим застраховка
толкова пари ще ни дадете ако се случи
нещо
обаче ли shit 6 милиарда долара струва
а това е на сейнт едър бе това е на
сейнт едър това е на някой друг чакай
малко на чарлс това нали е чарлс нали не
се бъркам това е цар чарлс според
източници короната струва около 50
милиона нали 45 милиона паунда 50
милиона у 57 милиона човек което е около
2 кг
злато не не около 2 кг злато струва
използвано за съдаването на
короната само те струват 116 000 паунда
000 не мога да свана две корони ли има
не мога да разбера едната е 6 милиарда
другата е 45 милиона о може би ей това е
о на скъпата корона а това е по-евтината
ама те много си приличат бе човек ама
той викаш корона как да не си
приличат много си приличат ама не са
еднакви видимо не са еднакви
е средно 60 милиона и 6 милиарда кое е
правилното не
знам и човек с корона за 60 милиона или
милиарда ни обяснява за това как е голям
приоритет за
него да се справи с инфлацията неговите
министри за да може да падне цената
на продуктите от първа
нужност първа
употреба един ден надявам се и аз да
седя на един златен трон и ви обяснявам
аз как искам да сваля цената на хляба в
магазина на ей така обикновения селенин
разбирате ли замислете се каква е
разликата между вас и ей тоя човек за
всеки един човек който има нетър до 10
апартамента вижте селяни в пълния смисъл
селяни разбирате ли вие сте тоя дето
ходи там на
жътвата и сте селяни нали в смисъл
нормални
неща нормални
неща
а стол на който стои колко пари е нали
важните въпроси 50 милиона кой си играе
с пари за семки здравейте ба една шапка
50 милиона ти да виш колко му струва
бастуна скиптъра колко струва бастуна а
стоя на който стои колко пари смятате ли
хванали го на дърта година на работа
завалията трон чисто злато все сериозно
аз наистина само замислете това според
вас това според вас фалшиво ли
е според мен ще е обидно ако е фалшиво
трябва наистина да е
злато
вашия
трансър в
америка с други думи тия дето се
занимават с харченето на
парите каза че президент
байдън
иска
нови сили да му се дадат от конгреса за
да може той да се справи с проблема с
криптовалутите пичове ако мислите да
поработите малко над проблема с
трафикирането на
хора
наркотици
корупция експерименти над хора
пускам нова анкета старата беше според
вас колко
струва на краля това е короната 100к 5%
за валите 500к
88% 5 милиона 36% 50% от хората коректно
са очаквали и мен ме вика аз абсолютно
ще да цъкна 50 милиона просто защото
знам че човек никакв шанс да е 100к
никакъв шанс да е 100к нали със
сигурност по-голям шанс да е 50 милиона
отколкото 100к та нова анкета пускам
която е
следната според вас в момента правят ли
се нелегални
експерименти върху хора какво означава
са нелегални експерименти означава
следното нещо нямаш право да правиш
експеримент върху хора забранено е по
международен закон че експерименти върху
хора не се правят и по-добре недейте да
четете в уикипедия и така нататък че
после няма да спите обаче правени са
всякакви експерименти ма всякакви колко
време издържаш докато умреш под вода
колко време ако цялото ти тяло е
потопено под вода какво става с ко щати
как се разлага и не знам си какво ако
пухна давай да не говоря неща защото ще
си я сърните от канала ама японци и
китайци са най-големите ненормалници в
света и са правили всякакви експерименти
но в последствие между другото се казва
че
а нали реално техните експерименти и
данните от техните експерименти много са
помогнали на медицината в последствие но
просто казвам нали по-добре не дете
четете
та то пита извинете се госпожо е си
каквата
се в канада нали тази канада как еди си
кои не са терористична
група
защо вашето правителство подкрепя ислям
медиси какво терористи нали и само
забележете само забележете гледайте
много внимателно много внимателно тоя
човек върви нали върви и виждате ли ей
тая сянка ей тука чакайте чакайте че
това е много важно чакайте че това е
много важно трябва да го изкарам на цял
екран защото е много важно тоя път
по-бързо ще стане защото знам как
се случват
нещата тъй гледайте сега много е важно
гледайте сега този човек ей тука зад тоя
стълб тука има друг човек който му е на
пътя и както върви в следващия момент
изглежда така че нали се разминат или ще
се сблъс даже не се сблъс наха защото
този е твърде много внимава и този
изглежда така все едно си е опънал
ръката да го хване да му попречи на пътя
и вижте даже просто се завъртяха нали
замислете се тоя човек другия с черното
бе залитна ли падна ли беше ли така
отскочил или не знам си какво ли не
нищо и му взема вниманието а жената
тръгва в другата посока жената която се
опитват в момента да интервюират която
да зададат неудобните
въпроси и камера човекът с камерата
продължава да следи жената но следващия
момент съзна че там има проблем и връща
камерата и само забележете тоя човек
сега го държи здраво държи го здраво за
дрехите и го блъсна и го блъсна
изкривява му ръката и каза ти си
арестуван и жената си продължи по
пътя и то вика аз съм от полицията ти си
арестуван и този вика за какво ме
арестуваш ти ме
бутна разбирате
ли и вика господине вие сте
арестуван
и този вика искам името ти и значката ти
кой номер значка носиш легитимирай се
пред мен нали каз си полицията аз откъде
я знам легитимира се пред
мен и то вика защо съм под арестуван
вика той просто ми стоеше на пътя само
забележете то блъсна ли го оня падна ли
не знам си какво и след това се появиха
хората шапката полиция не знам сиво
отново отново ви напомням тоя човек не е
на държавна работа то човек е частник
разбирате
ли работи самостоятелно в частната
икономика съответно той плаща данъци
нали плаща данъци и като си плати
данъка плаща на тия
полицаи той вика господине служите ме
внимателно аз съм полицай вие сте
арестуван какъв е вашият какво е вашето
име и вашата номерна значка и оня вика
вие ме атакувахте асалт асал означава
атакувам те вие ме атакувахте и този
вика по какъв начин те атакувах те
нападнах готово връщам го гледайте
внимателно по какъвто и да е било начин
този човек бил ли е атакуван блъскан
избутван дори пущ нали има разлика между
асалт и пуш защото не може да арестуваш
някой задето е бутнат не може да
арестуваш някой защото той атакува има
разлика между думата пуш избутвам и а
атакувам гледайте това беше чака ще го
върна няколко пъти защото
гледайте гледайте това е вика извинете
защото му се
пречка извинете вика пречкате ми си и
край то го хвана блъсна го и му скриви
ръката ти си арестуван задето ме
атакува
лиши
лудница това е свободен репортер който
отива да да трудните въпроси в името на
хората и ето го арестуваха го и го
откарват защо защото е атакувал полицай
разбирате ли това
е не дават да си зададе неудобни
въпроси това е полицаят който
създаде ситуацията за да може да бъде
нали разгледано като атака и за да може
той да бъде арестуван сам ски ето някой
го е завъртял налу гледайте това е
атаката това е атаката защото 2 секунди
по-късно то го държеше вече за за
вратовръзката и го блъскаше в стената
полицая само забележете нали знаете
израза goverment has monopoly on
violence правителството има монопол
върху насилието забележете това е
насилието което този човек направи към
полицая нали полицаят казва аз се
оплаквам от теб аз сега ще те арестувам
защото ти
ме нападна само забележете това е
нападането от гражданина който плаща
заплатата на полицая това е неговото
нападане и след това нека да се върнем
отношението на полицая към него скивайте
само въпрос ски ски блъсна го чувахте ли
как го блъсна и му хвана и му скриви
ръката представяте ли си гражданин ако
тръгне да хваща полицая така за гърлото
и да му изкривява на него ръката какво
ще му се
случи ще приключим тук стрийма искам да
ви оставя с тия
мисли правителството има монопол над
насилието той има право да ти криви
ръката да те хваща за гушата да те
блъска
но ти нямаш
право ако смятате това съдържание за
важно споделете го с повече хора ако
наистина смятате че то е важно станете
патреон подкрепете канала ниво едно дава
достъп да пишете в discord той е
публичен може да се чете но твърде много
спам от твърде много хейтъри от твърде
много ботове с най-различни измами сме
го затвори ли само и единствено хората
които 30 сто на ден или 10 лв на месец
отделят имат възможността да пишат
discord хората които отделят 20 лв има
достъп до скритите канали които са много
много ценни ниво 3 има достъп до платени
материали буквално днеска дискутирахме
какви допълнителни платени материали да
добавим и аз казах $1000 бюджет имате от
мен изберете си какво да купим аз ще го
платя един от вас ще го закупи аз ще му
върна парите във вид на биткойн ниво
4тири дава достъп до gl note gl note
струва $1 000 на година аз го плащам и
го споделям с патреотите от ниво четири
нагоре от време на време и с ниво три
ниво пет са хората които наистина
най-много оценят съдържанието и смятат
че този канал трябва да продължи да
съществува ниво пет са и тези които имат
възможността веднъж на месец 30-минутен
разговор да проведем да коментираме
каквото на тях им е важно напълно
безплатно може да подкрепите канала като
станете клиенти на бонекс през
рефералния линк долу в описанието защото
той ще ви намали таксите при бонекс и ще
сигнализира на бонекс че има смисъл да
се партнират с този канал да продължат
да го подкрепят знаете те са спонсор на
конференцията конференция като тази
която ще проведем на 8-9 юни и знаете
патриоте първи имат достъп до билетите
за конференцията тази конференция няма
да бъде изключение общо взето ако някой
е пат патреон една цяла година и след
това дойде на конференцията той си е
избил парите за патрио просто от
привилегията първи да има достъп до
билетите на конференцията crypto.com
можете напълно безплатно а да разгледате
какво предлагаме главно са тениски
сувенири хардуерни портфейли и така
нататък и последно нещо което споменавам
за хората които обичат да търгуват
платформата на bonex леверидж
платформата на bonex която дава
възможността първо да имате нула такси
първите три месеца ако се регистрирате
през сериалния линк който е долу в
описанието и второ 20% кешбак на
ликвидираните позиции и на загубите това
е просто някакъв някаква лудница аз
лично не съм чувал за друга такава
услуга оставям си това лека вечер желая
и всичко добро до нови срещи в петък ще
имаме много добър подкаст в събота също
в понеделник също лек ден лека вечер
поточно до
скоро