Тест, тест, тест. Добър вечер, ден,
вечер, в зависимост от това къде се
намирате и колко часа е при вас.
Часаъ при мен е 11:15. Така че
сравнително кратък скрим ще имаме,
защото трябва да се ляга.
Часът в България би трябвало да е 616.
Аа отварям
в нов попъп
чата. Виждам, че вече са посъбрали хора
и другите първо ще влизат. Казвам добър
ден на клон черта вечер на Тошо Николай,
Камен, Георги, Румен, Алекс, Нетко,
Асеншън, Киряка, Жулиан, Георги,
Дамянов, Стефан,
а Георги, Веселин, Христофър, Пиди,
Асен, Джерман, Травел, Деслав,
Криптоджо,
а, Асен Биров, който Пусни музиката,
моля и аз искам. Търсих я сега, докато
преди да пусна стрийма търсих музиката.
Не можах да намеря музиката на тоя
лаптоп. Просто я нямам и не знам къде.
Отворих OneDrive, отворих Google Drive и
просто не съм я качил. Не мога да
разбера. Така че като се прибера вкъщи,
ще кача от компютъра музиката със
сигурност. И както един човек е написал,
а Ванила Кок, а къде са лайковете? Нищо,
че няма музика. Благодаря на Нетко
Пърликов отново за типа за 362-ри
пореден път.
А така.
Сега много съдържание има през което да
минем, но първото нещо, което през което
ще минем е рефрешм тая страница
случайно, ако има някакъв нов въпрос.
Пуснах вътре в YouTube канала като пост
да направим един QA. Напишете въпросите
си в коментарите.
Добре, не са твърде много въпроси, но
въпреки това мисля, че няма да успеем а
през всички да минем. Значи сега
започвам с този въпрос от листовски
листовки обучение. Какво ще стане, ако
Michael Селвър се гътне или се
пенсионира и новият почне да продава?
Вярно е, че Black Rock са сложили в
Coinbase Pro по 300 милиона за купуване
на етър и биткойн. Ще се абонираш ли за
моя канал? Ако не бях такова, как се
казва? Ако нямах шофьорска книжка, аз
щях да се абонирам. Аа сега значи на
първия въпрос за Майкъл Селър да се
гътне. Ако се гътне, той е казал, че не
си е дал ключовете на никой друг и би
трябвало неговите биткойн да бъдат
изгубени аа във вовеки. Аа ако от страна
на лично лице, частно лице, от страна на
а такъв, как се казва той? А CEO, първо
Майкъл Севър вече не е CEO, ами е
треasжър и мениджър или там каквото е.
Аа и съответно ролята му е различна.
компанията, като всяка една друга
компания има възможността във всеки един
момент да си промени мнението, решението
и така нататък. Но имам предвид, че
легално, не само морално, ами легално,
компю компанията трябва да направи
всичко най-добре в добро в името на
шерхолдърите. имат, че имат право да
бъдат съдени. Разбирате ли? Стрим CO-то
и всички там по-високи нива, директорите
и компанията катотити има право да бъде
съдена, ако може да се направи и заведе
дело, че компанията не прави това, което
е най-добре в името на шерхолдера, на
този, който държи акциите, на всеки един
акционер. Съответно заради това има така
наречените action wallsit, където много
хора заедно завеждат едно дело и после
се изплаща на всички тях обезщетения. Та
защо това нещо го казвам? Казвам го,
защото
нали ти го казваш под ъгъла на ако
Майкъл Север се пасинира или стане нещо
него
иното CO реши да продава биткойните и да
спре да се занимава с биткойн. Първо
това е ужасно малко вероятно не Michael
да умре, ами новото CO да реши да
продава, защото новото CEO, което ще
бъде избрано от борда на директорите, ще
бъде борд на директори, които явно са
биткойри. Иначе нямаше да одобрят това,
което се случва, нали. А второ да кажем,
че а
а поради някаква причина борда на
директорите променят решението и защат
да продават. Те няма да тръгнат да
продават агресивно, нали? Има много
акции, много акции с много биткойни,
които са на на името на микростраджи,
ако те тръгнат да ги продават и да ги
издумкват на пазара, нали, това, което в
кавички някои хора ги е страх, защото
мен въобще не ме е страх и въобще не бих
задал такъв въпрос, защото това е за мен
няма какво да го мислят. Това е за мен
този въпрос е бла-бла, но го отговарям,
защото разбирам, че за много други хора
няма да бъде бла-бла. Заради това
отделям време от моето и от хората,
които гледат доброто крипто, за да
отговоря на този въпрос, въпреки че
бла-бла, просто за да го има отговора.
Та уточнихме как работят компаниите,
уточнихме, че могат да бъдат съдени.
Очетихме, че не само до COO-то им, до
борда на директорите. Уточнихме, че а е
малък шанс на следващото CEO да не е про
биткойн. Но нека да кажем, нека да
кажем, че micмикростаar реши да се а
такова поради някоя причина да се
продава всичките 600 000 биткойна. Какво
си мисли, че утре ще направили и ще
дъмпне биткойн до 10 000? Абсурд. Ще
бъдат съдени на момента за gross
miscondct, за gross incompetence, което
означава криминална некомпетентност.
Не може ти да си трежъри мениджър и да
не осмислиш, че тръгнеш да продаваш
стотици хиляди биткойн, няма да дъмпне
цената. А дъмпне ли цената, дъмпва
акцията. дъмпне или акцията става един
леверидж, разбираш ли? С други думи,
това е това е би зле за компанията, но
но но но но но но и CEO да бъде Michл
Селъ или някой друг, това нещо го знае и
тоя човек ще влезе в затвора за подобни
действия. Така че въобще не го мисли.
Въобще не го мисли. Това са въпроси,
които отново казвам за мен, за моето
ниво разбиране, за моя поглед са тотални
алабала въпроси, защото са айлъшките
въпроси. Ми ако Иметор има 51% атака,
между другото днеска имаме съдържание за
Монеро, което в момента има 51% атака
върху него. Ами ако утре има де да знам
квантовите компютри, ами ако утре
Саточна Камо си продаде биткойните, не
знам си какво. Това са ай лъжки въпроси.
Айде лъжки въпроси, защото същите
въпроси са за за Майкъл Селвър са
зададени за ставач на камото 2012, 2013
аджаба. 10 години по-късно след 25 сме.
Айде да не бъдем като Димитър Калайджиев
и да задаваме въпроси. Все едно сме
2015. Ама квантовите компютри какво ще
стане? Ама биткой волатилен, ако такова,
около накова, ама еди си какво. В
смисъл, пичове, пичове, по-сериозно с
въпросите. Вярвам, че Black Rock са
сложили Coinbase Pro 300 милиона за
покупка на Ете и Биткой? Не знам.
Здравейте. От осем-9 месеца изучавам
крипто и от една две съмър. Значи от два
месеца е Hotwеър, от 89 ги изучава.
А скоро иконер. Тихо малко. На цена от
100к станахме за един-два месецахор.
Прави ми огромно впечатление колко бериш
са мои познати биткойри, както и много
интернет инфлуенънсъри. Първо, няма
биткойнър, който да е бериш. Ако той е
береш, той не е биткойнър. Това, че
някой притежава биткойн, не е биткойнър.
Ако някой притежава инвестиции, той не е
инвеститор, нали? Аз купя една акция на
Теса. Сега са скъпи акциите кай купя
половин акция на Теса за $200 или там
колкото излизат. Инвеститор ли съм? Не,
просто държа малко акции Тесла. Та
някой, който е го купил там за 1000 лв.
са точки, не е биткойнър, нали? Който е
all win, в повечето случаи е all win,
защото е биткойър, който а как да кажа,
а може с мен да седне и да проведе
разговор, който да не каже, че
разговорът все едно от 2015, а ми е поне
поне от 2023, като за 2023 година
разговор, нали, той е биткойнър.
Човек, който осмисля фиятната система,
осмисля дългата система, гледал е
подкасти по два, по три часа, много на
брой, а не да има болестта на новото
поколениеш disorder spun, където не
могат бе TikTok, не могат. 15 секунди
максимум следващото съдържание л 15
секунди максимум следващото държание.
Нямам време дай ми дай ми да
видя и да натисна лайкта и да скролна
нататъка от известно време и и
influнсъри. Какво ще рече influencerри?
Криптонфлунсър илинсър. От известно
време всички говорят за взимане на
профит. Напълно нормално, човек. Като
съм купувал биткой на 15к преди две
години, нали, какво няма да вземам
профит на 120k, близо на 100, на 10x,
нали? За всеки 1000 лв., които съм
вкарал, имам близо 10 бона. Оск имам в
момента, нали? В момента съм в Бали.
По-рано бях в Сингапур, по-рано преди
това бях в Лондон, по-рано преди това
бях в Италия в Капри. Може би едно от
най-скъпите места, на които съм бил.
извън Швейцария. Преди това бях в в
Хонгконг, във Виетнам, в Тайланд, в
Китай.
Макал, което пак се води някаква
специална зона и в дълбок Китай. А
иначе, че изтървах нещо, но няма
значение. Откъде идват парите за тия
пътувания? От новото пареони ли, брат?
Много патриони има. Пламен Андон се
издържа тука от YouTube. Адсенс
кликовете, бе, брат. 800% прави на месец
от adsense кликове. Искате ли да пусна
един курс и книга, допълнително книга и
курс заедно за 800% печалба от Adsense
кликове? В смисъл главата слуша ли бе,
пичове, откъде идват парите за като от
биткойн? Откъде? Така че да, напълно
нормално е. Напълно нормално е на 10x да
вземаш печалби. Напълно нормално е,
нали? Мисля, че е нормално. Голям бъдещ
дроб. Как се готвят за бер маркета, че
едва ли не сме на върха. Никой не знае
дали сме на върха. Нито аз, нито твоите
приятели. Аз смятам, че биткойн няма
връх, защото Fiat няма дъно. 2021-ва
заключих някакви печалби, когато започна
войната в Украйна. Защо го направих?
Защото си казах, човек започва война, ще
ми трябват някакви кинти. В края на
краищата тия кинти повечето не ги
изхарчих, защото нямаше какво толкова
много да ги изхарча. За какво толкова
много? А, работих си, вземах си хубава
заплата, купих симу, купих си го кеш с
парите от заплатата. Аа и съответно
мисълта ми беше, че в края на краищата
налях повечето пари обратно дъното на на
мече пазар. Пото на дъното нямам
предвид, нали, идеално на 15к, имам
предвид на три от 30к надолу. И каква ми
беше мисълта? Защо го казвам това? Нали
напълно нормално е човек, ако има зад
себе си над един цикъл, нали, купил си
биткойн, без значение къде, на $200, на
$300, на $500, на $700, на $1000, на
2000, на 3000, по пътя към 20 000.
Напълно нормално е в един момент да
вземеш някакъв профит. Ако не вземеш
никакъв профит, напълно нормално е, ако
си хванал биткойн да продължиш да правиш
DCA през целия меч пазара и после
напълно нормално като изслезеш на
печалба, ако изобщо си влязъл под вода,
като станеш на на от 5x нагоре, направо
нормално е направиш някаква заключена
печалба, пак в зависимост от това колко
процента от капитала си налял, защото си
налял 5% от капитала и си направил 3X,
ти 5те% са станали 15% и доди, нали? На
10X вече това ще ти е половината
портфолио, нали? Въпреки че няма да е
половината, защото най-вероятно ще е
40%, защото останалото и то ще вър малко
нагоре, нали? И съответно беше на 40%
може би малко ще диверсифицираш или ще
си станал истински биткойър, ще схванал
биткойн, ще си разбра, че това е
най-бързият кон в надпревярването на
инвестициите и ще си продал всичко
останало за биткойн, нали? Нещо, което
аз съм направил. Всичкият ми fiat е
влязъл в биткойн. Всичкото нещо, което
съм копал, като съм ходил на бачка на да
бачкам някъде на работа и съм получавал
някакви заплати, съм гокарал в биткойн,
нали? Защо? Защото съм осмислил биткойн
ще ми даде най-добра възвращаемост.
Годината в момента е 2025. Аз инвестирам
в биткой 2017. 2017 биткой, когато
започнах да купувам сега 3000 беше 3000.
Сега е $120 000. Това е 60x. Кажи ми кое
направи 60x за последните осем години?
Имотите ли, златото ли, S&P 500 ли?
Какво? Точно определени ключови акции,
които никой не е предвидил и никой не е
направил, за разлика от мен в биткойн.
Та точно определени акции от рода на
Nvidia или Tesla или не знам си какво,
дето не че никой, но много малко на брой
хора са били имали виждането еди си
какво и са направили там allн. Аз съм
имал виждането за биткойн, направил съм
оин в биткойн. Естествено ще ми са 2017.
Бях много по-богат и примерно да бях
купил нали $3000
по 100 са $300, да имах $300 000 да купя
100 биткойна, нали? 100 биткойна днеска
на 120к са колко? 12 милиона ли колкото
идва. Ще ми са Ще ми се да имах толкова
много пари. Ще ми се да бях толкова
смел. За жалост, като почна да купувам
по $000, почнах да купувам по за по 500
паунда, нали, 0,1 биткойна, тоест нали
знаете, че имам 0,1 биткойна и така
нататъка. Та мисълта ми беше, ще ми се
да имах повече пари, ще мише да бях
по-осъзнат, ще ми се да имах повече
топки, ще ми се да имах повече смелост,
щем се, щем се, щем се, щеше на
следващия меч пазар, като паднахме до
$3000, да бях направил всичко, да бях
взел пари на заеми от приятели, от
банки, от всичко, да налея в биткойн, не
го направих. Но осем години по-късно са
много добре, нали? С другими, това,
което акцентирам е, че не е да съм
изкарал късмет, не е да съм напълно да
ми е светнала крушката от веднага,
защото единственият криптонфлуенсър
тогава беше Андреас Антон Полос, нали?
От тия, които наистина разбират за какво
говорят, разбират наистина технологията
и така нататък. Хора, на които може да
се довериш. Аз като съм техник, то не е
до доверие. Хора, които просто говорят
не глупости, нали, защото булшит
коментатори, които нищо не разбират,
винаги е имало, но хора като Андреас,
нали, и тогава и сега са много малко на
брой. Та това, което казвам, е, че
не съм изкарал късмет, не съм направил
100x за два месеца. Това, което направих
е 60x, което нали на първата им покупка,
нали, на всичките ми покупки за осем
години. Еми, пак доста добре. Пак доста
добре, нали, защото съм на близо 10x. на
последните ми покупки на 15к, защото 15к
нагоре не съм купувал, само съм
продавал, нали? От 25к нагоре не спрях
да продавам. Продавах я на 25к, продах я
на 30к, продавах я на 40к, на 50к и на
не знам си какво. Правил съм малко
defile average, теглил съм малко заем,
купувал съм още малко биткойн, еди си
какво, но това вече не е свеж капитал.
Оттогава насам си харча на 100%
от биткойна, финансирам си неща и така
нататък, защото знаем биткой връх няма.
Ще стигне $ милион, ще стигне и 10
милиона. Днеска говорих с един приятел и
да кажем, че тоя приятел примерно може
би ще може да закупи един цял биткойн и
аз казах: "Човек, този един цял биткойн
според мен след 10 години 2035 г. е
пенсиониране за цял живот." Това е моето
мнение. Пенсиониране за цял живот. Това
не е спекулация. Не казвам на хората
купуват биткойн, не казвам еди си какво.
Просто казвам това, което мисля. И моето
мнение е, че 2035 година българин, с
други думи, не на швейцарски стандарт
или на Ню-йоркски стандарт или на Лос
Анджелиски стандарт и така нататък.
Моето мнение е, че след 10 години с един
биткойн човек, ако просто продава по
малко, по малко, по малко или депозира
някъде да заложи, за да изтегли заем,
човек с един биткойн ще може да се
пенсионира, което само замислете,
замислете се това. Днеска са 200 000 лв.
Обаче, обаче само преди две години бяха
30 000 лв. Бяха по-малко от един гараж в
София. Разбираш ли ме? А след 10 години
ще може да пенсионираш този гараж. Но не
забравяйте, че някои специалисти в
имотите, какъвто аз не съм, но Димитър
Каладжиев е, той каза това е в случая не
е да пля по него, не е да се заяждане,
не знам с какво. Просто това изречение
наистина не ми напуска главата. Той
каза, че прави по 800% от имотите на
година.
Нали? Значи смятайте аз на биткойн се
радвам на 60x за 8 години. Оня прави по
8x на година, защото 8 по 8 е 64. Посе
не знам колко идва. 6 по 8 48 500X
прави за три години. А аз се радвам на
60x за 8 години. Значи смятайте за какво
става въпрос. Истинската мафия е в
имотите, човек. Алабала криптовалутите,
биткойн. Ала бала. Истината е в имотите.
Само аз не си мисля, че това скоро няма
да стане и имаме още много да растем.
Според мен ние и ние в момента смете бер
маркет и излезе от него тепърва ще
изстрелваме до луната. Не знам, не го
мисля, не ме интересува.
Като спре тока, какво ще правим? Дават
ли го да се вдига в бъдеще? Може ли
копаенето да започне да извършва
обикновените хора? Например всеки да има
в дома си един nр майр или нещо подобно,
което изисква скъп хардуер и ток. Това
да е с цел единствено поддръжка на
нещата, а не с цел печаба и ще остане в
ръцете на големите играчи. Най-вероятно
с времето хората започнат да се
отопляват на копачки и всяка една
по-голяма компания някъде на север ще
използва копачки, за да регулира
температурата, за да бъде точно
определена температура в а определена
фабрика. С други думи, това, което
казвам, е, че фабрики, които нямат нищо
общо с биткойн, ще използват биткойн, за
да повдигат леко температурата на нещо
определено, някаква зала с някаква цел,
а било то с цел фармяне на растения или
нещо друго. И тази топлина ще идва от
копачките. Това е моите очаквания. А на
тема за у дома отново северните страни,
много от тях според мен ще се одобряват,
отопляват от биткойн, но с други думи от
биткойн се отопляваш до едни градуси и
тези градуси нагоре, които варират, ще
са от друга печка, която ще включваш и
изключваш, нали? Абсолютно примерно ти
живееш на някъде държава, където
температурата варира между 0° и 10°. Да
кажем, че у дома ти искаш да е 20°,
нали? С други думи, вземаш копачки,
които повдигат температурата с 10° и в
зависимост от това дали ти трябват само
10° увеличаване на температурата или 20°
увеличаване на температурата, а включваш
допълнителната печка, която няма нищо
общо с биткойн, която да допълни
увеличаването на температурата. Ако
бъдеще държавите координирано въведат
глобален регламент, при който биткойн
транзакциите могат да се извършат само
чрезлизирани KC сертификати, а
сертифицирани посредници и забранят PR
toпи транзакциите, доколко реално
биткойн ще остане децентрализиран,
устойчив за цензура. Така,
в момента всички държави, всички
правителства глобално, регламентирано а
забранили ли са наркотиците, забранили
ли са а оръжията на страна Щатите в
Съединените американски щати, където са
разрешени, забранили ли са нещо друго
там нелегално? Да. Има ли го обаче? Има
го. Има и има и бело. Навсякъде,
където ходя и бел си поръчвам с
моя биткойн навсякъде. В Америка съм си
покръчвал и бел. Какво го казвам?
Напълна шега. После някой да не ме
клипне и да каже помене вземам и
бел навсякъде. На шега го казвам така ли
в момента си поръчвам и бел,
защото в Сингапур мисля, че е забранено
на 100% наркотиците и съвсем сериозно
има смъртно наказание там, така че някой
да не ме клипне и да ме прати на
сингапурското правителство да каже:"Ето
го Пламен тука е и Бело е поръчва
в Сингапур." Да. и Бело навсякъде
бе. Това е важното, разбирате ли?
и Бело навсякъде въпреки че са
забранени. Окей. Може би освен в
Сингапур. Та и съответно това, което
казвам е следното. Едно е те да искат
нещо, друго е обаче реално да имат
силата да госнат, разбирате ли? Защото
то е wishful thinking, разбирате ли? Ще
ми се да нямаше и бело. Ама има
и бело, бе, брат. Има и бело
и почти нищо не можеш да направиш по
въпроса. Те така и с биткойн те много
неща,
много неща им се ще да забранят.
Така им е биткойн, ама не могат да го
забранят. Няма как да се инфорсне.
Първо. Второ, разликата между и
белото е, че и белото все пак
може да сложиш полицай, нали? Полицай
тук, полицай там, да проверява, да гледа
на входа на държавата и еди си какво.
При биткойн обаче защото е криптография,
защото е криптиран, не можеш. Една
транзакция не може да я хванеш дори,
разбираш ли? Не може да я хванеш, че
това е биткойн транзакция. Съответно не
само това първият аргумент, който
направих е, че много неща уж са
забранени, но реално ги има. И второто
нещо, което казвам, е, че е технически,
физически, математически невъзможно да
забраниш, не да забранеш, да спреш. Тие
може да ги забраниш, но не може да го
спреш. Това е все едно по а ей сега по
Тракия каза, че са въвели вече май или
от септември ще въвеждат средната
скорост, нали, и ще го бяват хората.
Добре, добре. Значи аз в момента много
пъти съм карал, много пъти съм карал,
постоянно карам по магистралата много
по-бързо, отколкото трябва. Ама аз го
правя. Аз го правя, защото мога да
карам, защото имам книжка от 15 години.
На 15 колко е 18 години мисля, че имам
да на 36 съм. На 18 години съм взел
книжка 18 години, няколко месеца. След
това 18 години имам книжка не съм
наумен. Имам остър бърз мозък. Заради
това зрането ми бързо мога да говоря,
заради това еди си какво. И за което
мисля беше с моята книжка, нали, с моите
умения, ами ка мога да карам добре,
просто мога да карам добре, мога да
предвиждам ситуации, мога да ги усещам,
мога еди какво. И аз наистина аз нямам
проблем да карам и с 200 естествено.
Сульо пульо, дето халхабер се няма, дето
въобще не може да предвижда ситуации. Не
може кара с 200, той ще се пребие. Аз
заради това не съм се пребил, въпреки че
карам толкова бързо постоянно, нали?
Няма да чуквам на дърво. Просто знам си
уменията, не знам кога може, не знам
кога не може. Следя трафика, следя кой
кого изпреварва, следя дистанциите,
следя кой е по-агресивно, кой
по-съклатушка наляво надясно. Следя,
анализирам, мисля и действам. Съответно
какво ще направят сега като вкарат това
средната скорост? Ще спрат ли колите да
вдигат 200 км в част на магистралата?
Не, не може да го ефорснеш. Единственото
нещо, което трябва да направиш, е коли
влизащи в държавата или коли, които са
вътре в държавата регистрирани, минаващи
технически преглед, с дължино да имат
електронни лимитър или някакъв друг
лимитър, който да лимитира скоростта от
200 км, 200 в случая 140, нали?
И въпреки това пак винаги ще има шопове,
винаги ще имаш техници, които да счупят
държавния локър и пак да караш 150, 180,
190, 200, нали? Съследно това каган, че
имаш неща, които уж са забрани, имаш
неща неща, които искаш да ги инфорснеш,
имаш неща, които и да ги забраниш, ти не
можеш да ги инфорснеш. Биткойн е едно от
тях, но за да го разбереш това нещо, е
нужно да си техническо лице като мен.
Така че разбирам как нетехническите лица
продължават да тъпчат едно и също място
и да се въртят в едни и същи въпроси и
да чуват някакви отговори. Обаче те са
като 2 лв. ако го забранят. Брат ли няма
никакво значение бе, няма никакво
значение, ако го забранят. Турентите не
са ли забранели 1000 държави? Нали
има 1000 начина да криптираш информация.
Тора какво прави? Тора знаеш ли какво
прави? Знаеш ли как работи the? Еми
какво да ти кажа? Колко вероятно биткойн
да се утвърди като паралелно, ако не
основно разпрострателно средство през
следващите 10 години? Въпросът ми е
породен от нарастваща тенденция към
централизация. Заслужва се контрол и
надзор на обществото, както е
безработното печатане на безработо
без разборното синозе прет печатен на
fiat. Мислиш, че повече хора ще
проуменят какъв свят живеят и късно ли
за тях? Всяка година все повече хора
проумяват. Всяка година все повече хора
стават биткойни, нали? Просто се случва
по-бавно, отколкото ни се ще. На се ще
за една година бум, всички им е
светнало, бум. Новите политици излизат
на света, които са биткойри. Бум!
Избираме ги. бувам всичко става до
година. Просто стават бавно промените.
Какво да направим? Пак стават бавно
промените. Пак според мен за 15 години
от нула капитализация, без никакъв
бакинг, нито едно правителство, нищо, да
стигнем до 2трилиона капитализация, да
стигнем до национален резерв на
най-голямата икономика на света, да
стигнем до тая днеска, където сме с
толкова много инструменти, толкова много
SD-ве и всякакви други неща, създадени
за биткойн. За мен това е перфектно,
това е невероятно, това е феноменално.
Та още 10 години бъдещето, не знам
докъде ще сме стигнали. Това, което ще
знаем, е че ще има повече биткойри.
Биткойн ще бъде на по-висока цена,
биткойн ще има по-голям хашрей, биткойн
ще има повече децентрализация, всичко ще
бъде повече. Това е моето очакване. Па
благодаря за нуждата да зададем въпроси.
Имам два с повишаване.
Имам два с повишаване на
институционалната адопция.
Не пратя децентрализираността.
Не, естествено, че не. Въпросът е как да
го подхвана тоя въпрос, нали?
Естествено, че не. Естествено, че не
пада центъразиността, когато а
институциите купят. Защо да падат? Нали?
Имал си едни стари ходовери, те са
продали. Имаш някакви нови хора, които
искат да купят. Тях обаче ги мързи да си
инсталират улет, да пазят думи, да еди
си какво човек остъй. имат на 100%
доверие на юридическите лица, на
държавата, на туй, на онуй и заради това
от тяхната банкичка, на която те се
доверяват, пращат пари до а някаква
друга институция, на която се доверяват,
защото е някаква голяма има по
телевизията. Тя от тяхно име купува,
държи ги при трето лице, които те пък на
тях се доверяват, защото те са
експертите в крипто блокчейните и всичко
е доверие, доверие, доверие, доверие,
доверие. В края на краищата в биткойна
ли го? Блоковете на всеки 10 минути
ли са? Блоковете все още с 256 ли са?
Болчоковете все още изкопават ли се от
целия свят? Няма никакво значение човек.
Разбираш ли? В смисъл няма няма никакво
значение. А единия и абе тука има
някаква малкачка, където много ме дразли
окоме. Та съответно това, което казваме,
че не мога да я хвана. Съответно това,
което казвам, е, че а
сменят се хората, които държат биткойн
от едни по-отдавна до едни по-нови.
Според мен броят хора, които притежават
биткойн директно върху блокчейна или
прекадиан се увеличава от година на
година. Така че
какво да пада децентрализацията?
Притенявам се, че повече койни са под
ключовете на на тест на как се казваше
те на съркъл ли? Това ли? Защото съркъл
е главния стодиан на Iби на един другите
евро. Какво става? Да кажем, че при тях
има 1 милион на биткойна на техни
ключове. Какво е най-общото, което може
да стане? Загубят ключа примерно, нали?
Загубят ключа. И какво ще стане като
загубят ключа? Ми рип. Реп е
положението, нали? Втори вариант. Хакнат
ги. Те да не са малоумни. Първо, те да
не са му. Знаеш ли колко ще е трудно да
ги хакнеш? Второ, ти да мислиш, че
държат в една папка на десктопа ключове
папка и вътре влизаш има един текстови
файл ключове. Така ли стоят нещата
според теб? Защитата на съркъle, нали?
Там държат ключовете и на един ключ
държа държи всички биткойни. Не бе, те
са разпръснати по най-вероятно
най-вероятно хиляди хиляди ключове. Това
нещо няма хакване, нали? Светоно хака е
малоумна
конспирационна теория за това, че о,
разбираш ли, съркъл ще оплескат нещата.
конспирационна теория, че разбираш ли
съркъл ще загубят ключовете еди си какво
и дори да стане. Какво ме бе брат?
Кажи ми ково ме Ко мен ме че
църквата си загуби гличовете. Не ме
Това е съответно не води от по-голяма
загуба на децентрализацията. Ще изпамни
ли пак по 200 седмичната moving cage?
Много интересен въпрос. От
цикъл на цикъл без съмнение пада шансът
да паднем под 200 седмичната. Дали вече
е 0% шанса,
не знам, но според мен от цикъл на цикъл
пада. Няма това нещо да се случва до
безкрай.
Или по-скоро чакай малко,
ще го променя на в един момент като
много умре волатилността и много бавно
катерим 200 седмичета много ще се
доближи, нали? И тогава дори 10-15%
може да я пробие. Тогава често казвам,
пак ще се случва. Така че си променя
отговора на ще паднем пак до 200
ценнища.
Шансът е много голям, нали? Дългосрочен
план. много голям, нали, защото да
кажем, че умре волатилността и биткойн
прави плюс 5-10% година, всяка година
нагоре в момента, в който няма fiat и го
мерим в имоти, в други неща, нали,
просто заради технологичната дефлация,
заради е и някакви други неща и то е
много бавно, което тери нагоре една
война започна, нещо друго стане, някаква
зараза, хоп, напълно нормално е биткойн
да му падне надолу покупателната сила.
Защо? Защото хората спекулират, очакват,
че покупателната сила ще намалее. Защо?
Ми защото ще бъдат затворени фабрики.
Защото те си какво съответно аз по-добре
днес да си изхарча биткойна, нали, всеки
юркъ да си изхарча биткой, за да купи
стоки, от които има нужда. Обаче в
момента, в който това го направиш,
стоките се вдигат измерени в биткойн и
заради това биткойн пада 10-15%. Хората
си напазаруват, напазаруват,
напазаруват, чилакса, запасени са,
чакаме пандемията или нещо друго да
премине и след което биткойнът
продължава нагоре. Така че да, отгоре да
ще паднем подвести, тъй като мисля, че
това е основното близко бъдеще за
биткойн.
Може ли да споделя на малко практически
опит по темата заем срещу биткойн? Ти
как ползваш съвети? Ти как ползваш
съвети? Тези теми мога да ги пиша
единствено и само в Discordа. Публично
досега каквото съм казал, съм казал.
Оттука нататъка на тия теми не мога,
защото става ми на въпрос тука за лична
сигурност, сигурност на портфолиото и
други такива неща. Не мога да ги
коментирам публично. Съжалявам. Това,
което мога да кажа е две-три неща.
Първото нещо е дръжте нещата на повече
от един ключ. Второто е хубавото е
хубаво е да имате ключ, който вие самите
да нямате достъп до него, за да може
нали по време на подкаста с Димитър
Каладжиев аз казах буквално аз си нямам
достъп до моите биткойни и това е с
идеята, нали, че човек взема по-добри
решения, когато е трезвен. Обаче трезвен
думата, той се пошегува що, често ли си
пиян или нещо такова, нали? Аз викамда,
да, окей, смешна шега, продължим напред.
И а и мистно беше, че нали трезвен
думата хората обикновено я свъртват с
алкохол или с наркотици. Нямам предвид
това. Трезвен означава трезвомислещ.
Трезво мислещ си, когато не си изнервен,
когато не си аа
как да кажа, не бързаш, когато а не си
какво друго не може да сетя в момента
други при не си влюбен, да речем, нали?
Не си трезен, нали? Имаш нещо такова.
Какво беше там някаква някаква думаш за
влюбването? Сляп, влюбен и сляп, нещо
такова. Сляп и влюбен, нещо такова. Та
мисълта ми беше, че няма по-сляп от
влюбения, нещо такова. Та съответно
мисълта ми беше, че аа
взел съм решения, за които не съжалявам,
които ги знам, а в 100% съзнателно
съзнателен момент, в който мисля, добре,
какво е най-вероятното бъдеще? Какво
може да ме прецака? Аз какво мога да
направя, за да не го прецака? Пример
давам. Пример давам. Едно от
наймалоумните неща, които един
престъпник може да направи, е да тръгне
да гони биткойри. Едно от най-маумното
нещо, което може да стане. Сега ще ви
обясня защо. Знаеш, ще обясня защо. Да
кажем, че някой ти каже дай биткойните,
ти му дадеш биткойните, нали? Той какво
ги направи? Какво ги направи? Дифзира ги
на една борса. Нали сещаш, че на момента
борсата ще ги конфискува. Рип. Тия
биткойнери стават опетнени, стават
черни. Край. Те никога не могат да се
осветлят. Никога. Блокчейнът е публичен.
Всяка транзакция се вижда. Край. Просто
край. Приключва мач. Та съответно това,
което казвам е, че едно от най-лошите
неща е нали примерно да ти кажат изпрати
биткойн. Аз така съм направил, че
буквално да искам не мога да го направя,
нали имам 0,1 биткойн, не мога да го
изпратя този 0,1 биткойн на въпроса
защо. Просто защо така си направил
ключовете, че аз да имам достъп до малко
от тях, единия са заключени там, други
са заключени там и по тоя начин аа да ми
се отключва в планираното вече и
решеното от мен. Примерно след година,
примерно след пет години за следващия
цикъл, примерно след 10 години за 2035.
примерно за еди сига и така нататък. Та
аз съм ги мислил, мислил, мислил,
премислил, измислил тия неща. Съответно
съжалявам, но публично няма да ѝ кажа.
Никога няма да ги кажа публично, нали.
Много от много от нещата, които знам и
правя и в Discord не ги коментирам,
защото ъжалявам, това е въпрос на лична
сигурност и личен опит и лични аа
такова. Единствено с ниво пет патриони
съм ги коментирал на едно на едно
разговор, някои неща, какво, как, защо.
Аа, но това е, но това е. И оттука
нататък аз нямам никакво доверение и на
хората. В смисъл, ако утре се появи
някой ниво пет патрион, да не си мисля,
че ще му кажа най-големите тайни. А,
абсурд. Никакво доверие. Биткойн 120к,
човек, разбираш ли? Сам се черпя. Вече
не ми е нужно някой да ме черпи. Не ми е
нужно някой да става патрион, разбираш
ли ме? Не ме брат. Буквално не ме
нали? Съответно мисълта ми беше, че
нямам доверие. Нямам доверие на хората
по принцип. Камоли сега, на 120к, край.
Приключи мача. Нали ти казвам, биткойнът
беше един гараж, не си един апартамент.
До пет години ще стане една къща
навсякъде по света. До 10 години ще
стане пентхаус.
Като включим в Ню Йорк пентхаусите, дето
са по 30, 50, 60 милиона.
Майко, то се е
улял. Изобилната енергия проблем или
плюс ще я завав.
Много интересен въпрос. Чест такова.
Плюс, плюс, без съмнение. Фюз
технологията има цел за произвеждане на
източники на енергия. Така, така, защото
не е само до енергия, ами е до
мениджмънт, до чипове, до не знам си
какво. Те са 1 неща обвързани, където
идеята е колкото повече ед даваш,
толкова повече допринасяш за мрежата,
нейната защита, толкова повече получаваш
от наградата, нали, било то от таксате,
било то от субсидията. Съответно мисълта
ми беше, че а е добре не за биткойн.
Просто значи виж сега енергията на
планетата Земя, до която имаме достъп, е
Х, нали?Х. Y от нея отива за биткойн.
Колкото по-голям процент отива за
биткойн, толкова по-сигурен е той,
защото ми то остана много малко по-малко
енергия, от която може да изсмучиш с цел
да атакуваш биткойн, нали така?
Съответно, ако расте енергията на
планетата Земя, това реално е хубаво за
биткойн, защото ще спре с маломостта от
рода на окойну
ток хаби, брат в момента е хаби пет пъти
повече ток примерно не съм го проверял.
Експерти, че да стане използваемо във
втората половина 21-ви, ако също така.
Ако е извънземните са дружелюбни,
само че са по-добри по математика от нас
и имат машини, които правят 10xрейстани,
какво правим?
Алабала просто. Алаба. Първо в момента,
в който трябва да разглеждаме сценарии,
в които извънземните дойдат на планетата
Земя, остай. Парите ни нямат никакво
значение, разбираш ли? На fiatни пари да
бъдем, на нещо друго да бъдем. Това е
също като квантовите компютри, ако
дойдат, какво ще стане? Човек, туй е
най-малкият проблем, бе. Биткойнът ти е
най-малкият проблем. Замисли се какво
става с кодовете за ядрените глави,
разбираш ли? Биткойнът ти е най-малкият
проблем. Това е също извънземните, ако
дойдат майко, ти разбираш, че току-що
казва извънземните дойдоха на планетата
земя. След това ме питаш за биткойн,
човек зарежи, го биткойна. Аз съм
и въпреки това мнението ми е зарежи
битко, ти разбираш, че излезли са тука,
разбираш ли? Първо казаха, че
съществуват, отскоро са тук. Значи има
космически кора, с които може да кръстот
цялата галактиките иса може би не знам
си какво. Биткойнът няма никакво
значение. Извънземните току-що отключиха
безкрайна енергия, безкраен живот,
дълголетие, безкрайно и бел на
небето сме, в рая сме с извънземните или
току-що те ще ни избият всички или ще ни
сме ада. Това са вариантите. Биткойнът
не е фактор.
Прекалено много биткойн ли имат Майкъл
Селър и Щатите?
Пред цена от 56 милиона за биткойн
микростажи ще имат активи за поне 35
трилиона.
Everything divide 100% sell on stream.
Ама не е сеър, ами са акционерите. Колко
процента от фирмата на Microstrategy
предполагаш, че е на селър? Колко? 10%
съм сигурен, че е под 10%. Някой трябва
да го провери. Харесвам го, ама айде да
спре с покупките малко. Не, не, не.
Всеки ще си носи кръста. Който не е
купувал, ще духа супата. Който е
купувал, после другите ще бачкат за
него. Другото е да кажем, че севър
притежава 3%. Да кажем той ще умре, не е
много млад и така нататък настрана. Това
да кажем, че сер ще живее още 1000
години. Да кажем, че има 3% да кажем, че
спре да да ходи на това. Да справим, че
спре да ходи на как се казваше на
на
работа и само и бел. и бело.
Искам Искам бело. Дай ми
Дай ми бело. Искам бело. Всяка
вечер обичам и бело. Майкъл се
всяка вечер. Представя ли си го? Радвам
се. Нещо лошо ли има в това? Кажи ми
нещо. Абе ти гей ли си, бе? Обясни ми.
Ти гей ли си? Не мога да разбера. Ти що
си гей? You are гей е положението.
Разбираш ли? Защо си гей? Обясни ми.
Нито обича нито обича бел. Бах ти
аз човек. Никога няма да те викам на
парти никога, разбираш ли? Никога няма
да те викам на парти. Такива хора като
те са пълни партилърс. Остай просто
остай. Нит иска, нит бело иска.
Остай
и
ще отговоря на въпросите ти
по един много важен начин,
който е следния.
Отварям
YouTube и пиша the Bitcoin gospel.
Това много пъти съм го споменал. Този
документален филм на 9 години е поне.
2015 е качен. Гледал съм го в момента,
в който
не в момента и аз пък в момента, в който
изле в момента, в който започнах да
изучавам биткойна. Гледах този подкаст и
бях като holy fucking shit. Holy fucking
shit. Нека, нека да ти пусна, защото
защото забележете, забележете сега малко
ще наредя
зефер офicial, обаче просто това е
реалността. Това е начинът, по който
гледам и ако кажа такива думи, това не
означава, че не харесвам тоя човек, че
го мразя или е си какво. Просто казвам
реалността каква е. Окей, обяснявам
каква е реалността. Хората, които
задават такива въпроси са дребни душици,
разбирате ли? Ама еди си кой ще е твърде
богат. твърде богат, за дето си е
рискувал капитала, за дето е направил
макс левери, защо дето е взел много
заеми, защото си е заложил дупито, името
и едити си какво. Бачкал е здраво,
направил е собствена конференция, ходил
е на 1000 дена конференции и накрая той
ще е много богат. Ама откъде накъде бе?
Що аз няма да съм много богат, а той?
Разбирате ли? Ей такива хора, животни
щях да кажа, са най-големите междутурки
на планетата Земя. Просто казвам как
стоят нещата. Не казвам, че Зефер
специално е чак толкова лош човек в
живота и въпросите като цяло са много
добри, но просто казвам, че това е един
от най-жалките възможни начини да
гледаме на нещата, на хората, които са
рискували всичко и са успели да кажем,
че ни заслужават. Това са най-ужасните
хора на планетата Земя. Та нека да видим
в The Bit Gospel.
Madхани,
давайте пускайте ракетите всичките да ги
избием с ракетите, не знам си какво. И в
момента има доказателства, че едите си
колко хиляди деца са измиряли в Ирак
заради
като директен
развой на събитията от санкциите на
Съединените американски щати.
И тя казва, гледа обратно в камерата и
казва, "Това беше много трудно решение,
но мисля, че си заслужаваше."
И и то казва и тя гледа в камерата и
гледа със сериозно лице
и казва:"Това беше много трудно решение,
което трябваше да вземем.
Но си заслужаваш. И той каза,
"Заслужаваш си сериозно." И вика,
"Извинявам се, че плача, но просто нали
не може да го търпи това нещо.
Брутално му е, гнусно му е, срам го е,
че и той е от същития животински вид,
но просто вика, отвръщаваме, когато видя
хора от правителството, които убиват
други хора, вземат решението, тоест ще
живее този
[музика]
И съответно той каза, "Това са реални
хора с реални съдби, реални семейства."
И биткойн има силата да им изтегли
властта, да им вземе властта и те да не
вземат, да не могат да вземат такива
решения, защото могат да вземат такива
решения само заради фиатната система.
И той каза: "Съжалявам, че викам и се
ядосвам, но просто ми отвращава това,
което се случва. Властта, която те имат
да убиват хора, буквално да убиват хора.
Ако не схващаш, че те убиват хора, значи
просто си МПС, това е окей. Много хора
са МПС-та." И съответно той казва,
"Ничиът, по който те го постигат това, е
чрез централните банки и чрез
манипулирането на съплая на парите."
Окей. Този човек през 2015-2014 година е
бил истински биткойнър
>> и биткойн им отнема тази власт. Казаме
това, за да разберем какво мислят
реалните биткойри, истинските биткойъри.
Погледът им над биткойн не е до 10x, до
1 милион ще стане по-бързо от имотите и
от акциите и от златото. Не е до това,
че биткойн един ден ще си бъде
милионала. Не е до това, че след 10
години ще може да се пенсионираш един
биткойн, а и до това да знаеш колко е
изкривен и счупен светът и колко много
страдание се създава по целия свят. Не
до това всички да бъдем светци и да
бъдем о за доброто на планетата и за
доброто на хората и не знам си какво, а
да осмислиш, че светът е хванат за
гушата. Човечество е хванато за гушата.
от много хитри, много по-манипулативни,
много планували от вече един цял век
хора, които са получили това, което
искат и хората просто не го знаят.
Просто не го знаят.
>> И сега идва въпросът: ами ако биткойн
завземе света и стане използван по целия
свят,
Саточна Камото ще бъде един от
най-богатите хора на планетата. Същия
въпрос като ето тук
какво ще стане, ако всичко разделяме на
биткойн, а биткойн притежава 3%, нали,
а ще има 35 трилиона. Няма ли да бъде
твърде богат?
>> Ето го същият въпрос. Зададен 2015
година, разбирате ли?
2015 година. Заради това казвам, Заради
казвам подкастът с Димитър Калайджиев
беше все едно е сниман 2015 година,
разбирате ли? Нищо в неговата глава не
се е променило на тема биткойн от 2015
досега. За него биткойн е много плосък.
Биткойн прави ли си колко възвръщаемост?
Той вади 800% възвраъщаемост от имоти.
Биткойн не променя света. Биткойн няма
значение. Биткойн не е спекулативен
инструмент. Какви деца иракчански какви
не знам си какво. Какви глупости ми
говориш? Това е нивото на разбиране на
един високо според поне учебниците
финансово грамотен човек, нали? Успял в
света, а инфлуенсър в пълния смисъл на
на на думата. човек с фирма, даваш
работни места, хората работят за него,
правят пари всички заедно, въобще част
от част от системата, нали? И нека да
чуем какво каза обаче на същия въпрос,
който сега през 2025 се задава, нали?
Един тичен въпрос задава, само че тука
пише 3%, а пък а това как се казва точна
камото би имал 1 милион от всички 21
милиона, които е около 5% от всички
пари, нали?
[музика]
Нали това не е ли проблем? Не е ли
проблем? Се ще има 3%мот ще има 5%.
Сатошина Камото е измислил едно от
найважните
изобретения на човешкото на човешкия вид
в историята му. Разбирате ли?
С нивото на това как да използваме
електричеството, с нивото на двигател с
вътрешно горение, с нивото на крушката,
с нивото на интернет, с нивото на не
знам си какво, биткойн се реди сред тях
едно от най-важните изобретения на
човешката раса.
Нали това е направил с точна камото и
притежава 5%. Какво е направил Майкъл
Селър? Заложи абсолютно всичко. Отиден
биткойн крашна с 80%. Всички му се
присмилаха. Плешивите питаха какво стана
с Майкъл Селър ни фалирали. Нали знаете
плешивите. Знаете за философ Петров,
знаете за подкаста с как се казваше оня,
че му забравих името? Какъв беше, бе?
Какъв беше? Му забравих името, нали? И
дето коментират какво станало с с Майкъл
Селър и как само лапетиите, нали,
финансово неграмотните и компютърджиите
инвестират в биткойн. Това им бяха
думите. След това отидоха в един дебат,
където да обясняват за или против
биткойна. Биткойн има ли смисъл или не,
нали?
Годината 2025 и се задава въпроса Майкъл
Селър няма ли да има твърде много 3%?
Придложение, че той не притежава
микростраaty, той е много малък акционер
на фона на всичките акции.
Нека да чуем какво преди 10 години е
отговорено. За някога ще притежава
реални 5% от всички биткойни. ми каза
биткойн като едно от най-важните
изобретения ще подобри животите
на всеки един човек на планетата Земя.
Разбирате ли? Всеки един човек на
планетата Земя, животът му ще бъде
подобрен благодарение на биткойн. И това
подобрение ще бъде мултипликативно с
всички други, което какво означава? Ако
някой измисли колелото, което е е нещо и
то може да се използва в тая някаква
съвсем друга технология, в друга
технология, после измисли нещо друго и
то също влиза в някакви други. Тези а
подобрения са адитив, добавят се едно
към друго, а биткойн ще бъде
мултипликатив. С други думи, ако AI ни
доведе примерно два пъти по-добър живот,
биткойн ще го направи четири пъти, а не
три пъти по-добър.
>> Дори и да има половината от всички
биткойни,
то той ги заслужава.
Сам замислете, а не да завиждаме за 3%
на някой, който се е хвърлил, всичко е
заложил върху битка.
Дайте ми начата на брзпревам.
Натиснете лайка за смути. Благодаря.
Покажи румбата. Знаем, че си неговата
къща.
Макало е топ. Така съм чувал. Абе не е
топ. Не е топ. Ама аз вече съм пътувал
почти по целия свят и съответно наистина
мога да сравнявам всичко. В смисъл знам
какво е в Ню Йорк, знам какво е в Лос
Анджелисли, знам какво е в
Сан-Франциско, знам какво е в Маяами,
знам какво е в Атланта, знам какво е в
Канада, поне Източна Канада, знам какво
е в цяла Европа, знам какво е в аа в
Китай, знам какво е и така нататък.
Съответното ми добави съответното
мисълта ми беше, че мм
макал
не е не е не е чак толкова топ.
Не,
и Лас Вегас не е чак толкова топ. Няма.
В Лас Вегас най-топ е сферата. В Макао
най-топ е един хотел, ако трябва да
избере едно нещо. В смисъл то няма
толкова много какво друго да се избира.
Аа Шенжен е уау. Е топ. Хонгконг, уау! Е
топ. Сингапур
е топ. Техните пеещи фонтани.
Най-добрите пеещи фонтани в света.
По-добри от тия в Дубай, които са много
известни. По-добри от тия в Лас Вегас,
които са много известни и така нататък.
От Нетко парите идват от Нетко.
Биткойн няма връх. е добро заглавие за
книга, но отстъпва на 60к е добра цена
за купуване.
Добре, че е шегата и в Малайз недей да
поръчаш корви бел в Малайзия и само
направиха писта. Който иска да кара с
200 да ходи на пистата. Каране с 200
вече е каране с €100.
Да притежаваш Тесъл акции ти дава власт
на Tesla компанията. да придържаваш
биткойн не ти дава власт на биткойн
мрежата
да ебахата да ебана
ми ме пита какво означава да си беериш
след като ѝ обясних какво значи тя се
определи че е бербич
Герганът с големите бомби да те хване за
орехчетата и да ти каже купи ми Ferrari.
Какво се случва внита? Това е да си
бериш или някаква друга е контекстът? Да
се спрат болъците дето продават на
селър.
Казах, че белото е тебер. Алгоритъмът е
такъв, че при повишаване на хашаа
трудността автоматично се увеличава.
Така че да дойдат ли квантовите чипове,
единственото, което ще се прецака е
старите копачки, а не биткойна.
Па ми е пример като по-голям брат и ще
ти дам съвети при и да си намери
приятелка мисли за семейството. Какво? А
ти дам съвет. Спри с истина
мили. Приятелка мисли за семейство.
Казваш го като истински човек, който е
приключил с Един ден и аз ще
приключа с Шегата е настрана.
Нали знаете, че първо никога не съм
приключил с Второ, аз може още
не съм започнал с Представете
си само стрийм. Hly shт сега си го
представих. стрийм с две мацки
без тияни, но с едни неща ти слагат там
на зърната, нали знаете, защото в
YouTube, ако не се бъркам, хм, не съм
сигурен, във Facebook и Instagram е
така. Трябва да си покрил зърната, но
покрил ли си зърната е окей, майко бах
ти малуната политика. Та настрана О,
знаете ли за кой се сетих, бе? Сетих се
за тоя, бе. Сетих се за
как се казваше той? Чакайте, чакайте,
чакайте само секунда. Чакайте. За Как се
казваше бе? Как се казваше? Де почина
човека за жалост. Как се казваше бе? Как
се казваше? С авто с антивирусната
антивирусната на Макафи. Макафи.
Макафи. А и какво? Макафи. И какво?
Какво беше той? А,
Адвард.
Мака Адварт. Нещо такова.
Уменк имаше една реклама, дето той държи
там едно оръжие, едни около него.
Белто на масата. Брутален.
Макав. Така ли се пише?
Чакайте само скоро. Да, така се пише.
Правилно съм.
Ей, че не ми излиза много тъпо.
Има една много смешна реклама, дето тя е
като антиреклама.
Джон Макафи може би трябва да пише.
Чакай, Google ще го напиша. Охо, май
излезе.
Ми не е това, ама подобно това.
О, излезе. Ето го, бе. Гледай Google как
веднага ме разбра. Гледайте, гледайте,
гледайте сега какво става. Дано да е sa
work това, човек.
[музика]
Oh my godга. Представяте ли си ей такъв
добро открито?
Ей такъв на дук.
И с оръжието, с всичко. Просто топ.
>> Тъй. Продължаваме напред. Размечтах се
за момент.
Много истински и неоправдан персонаж.
Роджър Вер,
благодаря за типа. Не мога да цъкна
лайк. Много странно защо
е на една саточка да ядеш да пиеш на
корем цяла седмица?
Не знам. С роботите и автоматизацията
накрая може
Blackrock игаard не притежават биткойни.
Не знам, не знам защо хората си мислят
лиши shit. Не знам бе, не знам защо. Те
притежават IBIT продукта. Това е техен
продукт. Но биткойните, закупени през
IBIT продукта, не са собственост на
Blackrock.
Не са, не са, нали според юридически
поглед, според блокчейн поглед, not your
keys not your coins, който притежава
ключовете, при него са биткойните.
Заради това казах circle, нали? CCLE е
правилното нещо. Етере мина 4500. И
както някой написа в коментарите а
в YouTube а, че неотдавна бях написал:
"Абе, пичове, не че нещо, ама може би не
е лоша идея да си купите малко етериум,
нали, ама кой ли послуша и се чудя това
във Facebook ли беше, в такова ли беше,
в
как се казваше това? В YouTube ли беше
коментар, но помня, видях го съвсем
наскоро.
живея за тоя стрийм.
Не си приготвяй някаква важна информация
за стрийма с герганите. Никой няма да те
слуша.
Така. Дайте да дайте да да започнем с
същественото съдържание за днеска.
Започваме с това, че в Обединеното
кралство пускаме първо нека да чуем
сегмента, който е по телевизията там.
Окей, това не е шега. Това не е майтап.
Това е напълно реално какво днес се
случва в Обединеното кралство. Окей.
Само ско намеря правилния тап.
Това е правилният таб.
Така. Гледайте сега.
За на всеки 15 минути се открадва по
един телефон на всеки 15 минути. Само в
този регион на Лондон, разбирате ли? В
този регион на Лондон. С други думи, той
има други региони в Лондон, той има и
други градове. И само забележете какво
става. Човек на електрическо колело се
качва, отива до спирката, жената тука си
цъка на телефона, той се протяга, хващай
телефона, изтръгвай го от ръцете, защото
и вие виждате как ръцете правят ей така,
в смисъл, защото тя го е държала
изведнъж, нали, стряска се и се изтръгва
от това от ръцете. Ето, гледайте. Той се
е протегнал. Оп! И тя оп, как кво става?
И гледай се чу какво стана по дяволите,
защото ти не очакваш и за теб е социално
неприемливо някой да ти открадне
телефона, нали? И съответно ти в главата
ти е като човек това не може да е
реално, това не може да е истина.
Викай problem. Това е голям проблем. Не
думай по телефона всеки 15 минути.
Гледай, кара с талата, кара с мотора и
гледай, просто се протяга. Той се заводи
отзаде, друг кара, протяга се и взема
телефона от ръцете. Гледайте, гледайте,
гледайте. Виждате? Ще намаля, ще намаля
скоростта. Гледайте, гледайте ей тука.
Гледайте.
Оп, грабнах го и си тръгна.
Оксфорд стрит. Той казва,
"Найнатоварената
търговска улица на цяла Европа
е гореща точка за тези грабежи.
И тук правителството е сложило лилави а
линии на пода, които да предупреждават
хората mind the grab."
Внимавайте за крадците на телефони,
>> което е с цел хората да стъпят
по-навътре. Имайте предвид, че това са
ужасно натоварени улици и хората не
само, че вървят по тротоара, който е
живял в Лондон или живее в Лондон и знае
за какво става на въпрос, той просто
излиза да върви по улицата, без да се
притеснява, защото знае, че човек не
става. Не мога да се бутам с туристите.
Излизам на улицата и вървя по улицата и
си ходя целеустремено към офиса и не
знам си какво. Години наред съм го
правил това нещо и знам много добре за
какво става на въпрос. Ужасно заети
улица това нещо. Ужасно натоварени. Аа и
и мисълта ми беше ти да кажеш не само,
че а няма да вървим до ръба, ами трябва
да вървим 1 м по-навътре, че да не вземе
някой да кара по улицата. Първо и второ,
колко е маумно това. Вижте ги в
примерите. Тоз кара по Вижте го колко ей
тука тротоарът започва. Разбирате ли?
Тоз лилавата линия би била някъде ей
тука, нали? Би била някъде ей тука
лилавата линия. Значи той буквално кара
зад лилавата линия. Тая жена е, ти
казвам, до стената по-близко и оня пак ѝ
открада телефона. И тези момници обаче
върви по-навътре в улицата, че да не
вземат да ти откраднат телефона.
и викат, това е само пилотна програма,
но ако проработи, може да стане новото
нормално. Вие представяте ли си тези
глупаци? Представяте ли си тези глупаци?
Вместо да сложат полицаи на всяко едно
кръстовище, на всяко едно, където имаш
ъгъл, да стои полицай навсякъде. Първо,
те ще ги хване страх от полицаите.
Второ, ако решат да пробват нещо, ти на
всяко кръстовище имаш полицаи. В
момента, в който те видят, че някой кара
ускорено, спират го, ако тръгне да ги
подминава, ритат гумата, за да падне,
щото е престъпник. В момента, в който да
бяга от полицията, ридат гумата, за да
падне и на момента го проверяват
случайно да не е отключе откраднал
телефон. Ако има телефон от него, трябва
да го отключи, ако не може да го
отключи, веднага се търси откъде е
откраднато. Трябва да бъде между този
ъгъл на улицата и предния ъгъл на
улицата. Смятайте за какви глупаци става
на въпрос. Слагат лилава линия и вижте
го. Това е, това е на 100% реално. Това
не е измислица. Вижте ги, вижте ги.
Сложени ли са на земята? Виждате ли ги
линиите? Mind the grab. Гледайте за
какво става въпрос. За каква простотия?
Mind the grab. Майко, представи си, че
туристът е там, иска да си направи
селфи. Туристът е там. Давам аз накъде
трябва да вървя, къде е хотелът и те ти
казватне, не не в Лондон, в столицата на
Обединеното кралство е твърде натоварено
с престъпници. Твърде много джипчии има,
твърде много кърпци има. Съответно ти
недей да си мислиш ей така да си изкараш
телефона, нали, и да го гледаш и да се
ориентираш или да си направиш селфи. Не,
не, не думай си такова. Не, не думай,
защото може да ти откраднат телефона.
Абсурдно е. Абсурдно е. Обидно е.
Абсурдно е. И ние плащаме заплатите на
тия хора, разбирате ли? Плащане заплата.
Кой е платил? Поднимам предвид случая
деноплация в Англия. Кой платил по
дяволите за ей тая лилавата шитня на
земята? Кой? Кой? Представяте ли си в
такава историческа държава, в такава
исторически столица ти да пльоснеш това
лито на земята? Как не те е срам, бе?
Тези хора срам нямат, разбирате ли?
И само забележете, недейте да споделяте
снимки на крадци от магазини, защото
това нару нарушава the data protection
rules, нарушава правата за а такова
лични права върху снимки на тебе и така
нататък, да ги постнеш онлайн без твоето
съгласие, без съгласието на престъпника.
Разбирате ли? Ако кажешй тоя ме блъсна и
избяга и той си какво му направиш снимка
и я постнеш онлайн, това нарушава
правилата. Нарушава. А ви чувате ли
какво говоря? Разбирате ли какво четем?
Разбирате ли ме? Питам ви.
А тоз, гледайте на магазина си написал,
защото има scum back shoplifting. Do to
scum back shoplifting. Please ask for
assistance to open cabinets. Thank you,
Защото има шибани педераси, които
крадат. Моля, спрете да не моля, спрете.
Моля, повикайте помощ, за да ви
отключим, нали, стъклената такова, за да
може да ви отворим рафчето, да ви дадем
каквото искате, защото има
смбакшоплифтинг, не знам как да го
нарека, но означава тапунгери, дето
крадат и статия веднага да наричаш
крадците тапунгери е обидно.
предупреждава полицията, разбирате ли?
Ето си кой собственик на магазин е бил с
него се свързала полицията, за да му
каже да премахне тази лепенка, защото
някой а крадец може да се почувства
обиден. Ти разбираш ли ме, бе? Разбираш
ли ме в какви глупости четем? Разбирате
ли в какъв world живеем? Абсурдно е.
Абсурдно е.
Гледайте, то е пък гледайте човек му се
дават шест точки за дето не шест за дето
ами от неговата такава а шофьорска
книжка. Окей. Бива глобен шест точки от
шофьорската му книжка, преди той дори да
има такава. С други думи, не е ходил на
курсове, ниски е изкарал шофьорска
книжка и съответно, тъй като няма
шофьорска книжка, има нула точки
оставащи, това е автоматичен бан, той да
си изкара шофьорска книжка. И защо
получава тия шест точки? Защото кара
скейтборд
в Англия, без да има застраховка,
разбирате ли? Без да има застраховка.
караш скейтборд и заради това ти правят
шест точки ти отнемат от шофьорската
книжка, която ти нямаш. Съответно ти е
забранено да си изкараш шофьорска
книжка.
И виждате ги двамата полицаи. Виждате ли
ги държавните служители, народните
пазители. Виждате ли? Ето го скейтборда.
Ето ги хората. Глобяват го и тия хора им
се плащат заплати
да са на улицата и да го бяват хората, с
дето карат скейтборди. Обаче
тия, дето крадат телефони, нямат
достатъчно работна ръка да се справят с
него проблем и съответно слагат на
земята лилави лепенки. Обаче има хора,
които това само вижте тоя човек казва,
"Ако нещата не се подобрят в Обединеното
кралство,
това което той каза:"Аз очаквам е да се
появи в Обединеното кралство
националистична
терористична
организация следващите пет години, която
да има масивна подкрепа от хората."
Разбирате ли какво означава това
изречение? В Англия, в Обединеното
кралство хората толкова да им писне от
абсурда на правителството, от абсурда на
полицията, ще се появят хора с бухалки,
които те да пребиват, да спукват от бой
престъпниците, джипчиите. Разбирате ли?
Хора, които да отидат и да хвърлят
бутилки молотов по хотелите, които са
собственост на хора, които ваят милиони
паунди във вид на държавни субсидии от
правителство, платени им, защото се имат
с някой от правителство, който нарочно
против волята на хората пускат още и още
мигранти, за да имат оправдание кого да
нанасят в хотелите на техните приятели и
да им плащат по 200, 300, 500 паунда
навечер на четиризвезден хотел, нали? а
не на еднозвезден хотел, а за да може те
да прибират кеша и после да връщат
обратно процент, нали? И това всичко за
сметка на данъкоплатеца и ще се появят
хора, които ще им е писнал до гущата, ще
си кажат: "Човек, те просто ни слушат,
трябва да вземем нещата в наши ръце и да
хвърлят бутилки молотов по тия а по тия
а
аа хотели, което ще е тероризъм, ще е
терористична, но и националистична
организация, която хората народът ще я
подкрепят тях и техните действия.
Разбирате ли?
До това ще доведе пълният този абсурд, в
който живеем.
И тоз вика, тоз има дори един, който
академик, който предвижда, че ще има
цивилна война в Пъзното кралство и
естествено правителството ще бъде на
страната на мигрантите против
данъкоплатеца, разбираш ли? Ще бият
ръката, която ги храни.
И този вика, това няма да е терористична
организация. Това ще бидат milлиша of
Patriots. Разбирате ли? Хора, които се
бият за народа. Милиша, а не
терористична организация. Но естествено,
че правиството ще ги таргетира като
терористична организация.
Не знам дали го гледахте това нещо.
В А сега ще го потърся. Сега ще го
потърся. В Европа беше в Patreon Европа
беше пуснато в Discord сървъра ни. Ей
сега ще го потърся. И за жалост не
излиза на TBE. Чакай, ще напиша Лондон.
А, значи един черен а си сваля гащите ей
така по средата на метрото, разбирате
ли? Сваля си гащите и не го Налага
на другите да му гледат пишката и хората
гледат настрани се чуват едите си какво.
И един отива и му казва ей тоз мисля, че
беше с бялата тенска. Отива и му казва
нали спри се еди си какво и оня нещо му
отговаря най-нахално. Най А каква дума
да използвам? Нагло. Нагло е думата,
разбирате ли? Нагло. Ка не ще ми гледаш
пишката, какво ще направиш? И тоз почва
да го рита и някакви други ети си какво
и и става мазаляк, става вардал.
наритват го здраво и в края на краищата
тоя, който го е наритал, който е
започнал всичко, а е арестуван за дето е
атакувал а а такова а голият мъж в
таковата в метрото, който си е пуснал
гащта на земята. Само прибелижете
полицията я няма там. Хората трябва да
търпят и сънси, което е престъпление.
Нали знаете как се казваше тоя, дето
сибички на публично място. Как се
казваше, че не може да се сети думата.
Имаш специална дума за такъв
ексбиционист. Не знам дали трябва да си
бие чикит, честно казано, дали си показа
просто патката, не знам. Ама нали е
такъв. Този е буквално такъв. Това е
престъпление. Не може да вървиш по
центъра на София, по Витоша или в Южен
парк и си изкараш пишката и я вържеш по
пишка. Просто не можеш. Такива са
правилата и такива са законите. И
съответно, защото полицията не си върши
работа, защото полицията не е на място,
тоя, който взема нещата в негови ръце,
сега е арестуван, нали?
Това е абсурдът. Държавата не те
защищава, а ти плащаш парите на
държавата. Само замислете, само
замислете, нали все казваме имаме нужда
от държава. Без държава няма да има
полиция. А има ли полиция? Значи в
Англия полицията арестува
скейтбордистите, арестува хората, които
защитават другите цивилни, другите
жители. От това да трябва да гледаме
пишките на някакви нормалници, на
някакви наглици. Обаче какво прави
полицията, която трябва те да ги върши
тия работи, вместо да арестува
джипчиите, оставя ги на свобода и по
земята слага лилави линии и след това
арестува хората, които бият
престъпниците. Гледайте, гледайте. Това
пак е в Лондон. Това е transpor for
Лондон. Ст тагнати. Гледайте за какво
става въпрос. Не ги И в същото
време само забележете, чакай малко да го
направя на на на малко по-голям екран.
Значи тези хора до тях стои охраната,
бе, разбирате ли? До тях стои охраната,
която работата е точно това да гледа
дали дали имаш билет. Вижте, вижте. Ей
това тука е охраната, нали? Ей това тука
е охраната. Ето я. Тя си стои. Тия
двамата тъмнокожите, гледайте ги как
минават. Минават, гледайте. Натискат
вратата, отваря, следващият минава и
продължават напреде. И те какво
направиха? Тръгнаха да ги гонят ли?
Развикаха ли се? Пребиха ли ги? Извикаха
полиция ли? Снимаха ли ги? Нищо. Не ги
Какво мислите, че ще стане с тия? В
момента само балъците си плащат в Ню
Йорк, в Лондон метрото. Разбирате ли?
Това е Това са хора на на работни места
на по 40 000 паунда са плати. Стоят и
гледат ей така престъпниците как
извършват престъпление, без нищо да не
направят. Ей това е, бе. Ей това е clown
world, разбирате ли? Clown world.
Плащай данъци. Значи в момента сме съм в
Бали и само забележете, че в Бали
а има страхотни заведения. Окей,
страхотни заведения. Феноменални просто.
А частникът тука градил, създавал,
правил просто. Евалаве, какви басейни,
какви какви чудесии. Феноменално е.
Просто е феноменално.
настрана на каква цена е. Просто това,
което е съградено е феноменално. В
същото време обаче каква е работата на
държавата?
Пътищата имат ли право частниците да
отиде да изкопае пътя и да го оправи?
Няма право. Частникът има ли право да
оправи тротоарите? Няма право. Това е
обществена собственост. Съответно на
кого е работата да оправи таковата? Да
оправи а пътищата ми на кого да е. На
правителството. Само вижте
правителството на Бали. Виждате ли? Това
са тротоарите на Бали. Виждате ли за
какво стана въпрос? Гледайте. Виждате ли
ги дупките? Снимал съм го неслучайно.
Просто като да покажа какво е
положението. Разбираш ли? Частникът
създал някакви омега яки неща и в същото
време правителството
се е изсрало. Гледайте. Ей така ще го
направя. Не знам дали ще се види нещо,
но да. Гледайте колко яко направено,
поддържано, наети хора, нае персонал.
Той се грижи за това. Не знам си какво.
Просто феноменално направено.
Феноменално. И в същото време обаче
държавата it had one job, разбирате ли?
Една работа имат. Една работа имат и
какво направили? И нея не свършили. Но
данъци трябва да се плащат. Трябва да се
плащат. И всеки, който гледа да избяга
данъците, той е виновен. Не е виновна
корупцията. Не са виновни
управляващите. Няма такова. Няма
грабежи. Не, не, не, не. Виновен е
дребния такова частник, който едвам
върза двата края и който иска да си
спести 10% данъци.
Ун World живеем, разбирате ли? Клану
World. Гледайте го следващия. Атакувал
е. Хванах ли те? Фак. Не го хванах.
Атакувал е шест жени и получава 16
месеца в затвора.
А друг човек получава 31 месеца в
затвора заради туйта. Само забележете,
един туит е два пъти по-тежко наказан от
това ти да атакуваш 16 жени.
Гледайте я. Гледайте я тази
ненормалната. Гледайте я.
[музика]
>> Гледайте, гледайте, гледайте за какво
става въпрос. Това е в Америка случай,
не в Европа.
Ще спра музиката. Гледайте, гледайте за
какво става въпрос. Гледайте. Руши,
взема, взема, взема. В началото
бутилките счупи. Гледайте, изкара.
Гледай ме заляка на земята.
Гледайте, гледайте, гледайте за какво
става въпрос.
Ей това е World. Къде е полицията? Питам
къде е полицията? Кой защитава тоя
частник? Кой ще му плати на тоя частник
загубите? Гледайте, гледайте. Отваря
хладилника и хвърля на земята, чупи.
Гледайте кой ще го изчисти това? Ще
мирише ли? Препарат, ще съхне, да няма
клиенти, не знам си какво. Някой мисли
ли ги тия неща? Правителството ли ще се
погрижи? Той ще влезе ли в затвора, за
да не прави повече така? Разбирате ли? И
отдолу хората какво са написали? Тази
трябва а голям процент от нейния доход
да отиде за възвръщаване на на това на
на разходите, на на загубите, на демиджа
на щетите, който тя е направила за тоя
частник. А и на момента трябва да стане
забранена да получава каквито и да било
помощи от държавата. Нито за
здравеопазване,
а нито дисабилити, нито каквото ще да
бъде. Трябва да има акаунтабилити, да си
носи
а таковата, да си носи а кръста. И този
човек каза, че смята, че не само, че тя
трябва да бъде наказана и да поеме
отговорност, ами когато някой извърши
подобно престъпление, което очевидно е
просто от лошо държание, от
да мислиш, че си theка си syндром и така
нататък, и така нататък, той казав
всички в тях нейното
най-близки, деца, родители, баби и
дядовци, трябва и те да започнат да
плащат сметката, докато бъде платена
напълно, защото това ще накара всички
хора, които живеят под един покрив, да а
си държат един на друг а сметката за кой
как се държи на публично и какво прави и
какви щети прави по обществото,
разбирате ли? Защото когато е само един,
наистина има такива, които просто не им
пука и съответно начинат, по който се
правиш тях какво? Да ги караш в
психиатрията ли и да го храниш за без
пари, да го караш в затвора ли и да го
храниш за без пари, пак той е тежест на
обществото. А нали вече коментирахме в
друг епизод на Добровото крипто как
престъпниците е абсурдност да бъдат в
тежест на обществото. Те вече са в
тежест, щом са станали престъпници. Те
вече са в тежест. Съответно тия хора
имат да плащат, а не имат да вземат.
В Китай вече
престъпници биват убивани за техните
органи. Просто казвам, коментирахме
някои идеи в предния епизод на доброто
крипто.
Тоя човек
е получил
Гледайте. Значи
тоя човек получава увеличаване на
заплатата. Окей. И след като получи
увеличаване на заплатата, те увеличават
колко те трябва той трябва да плаща на
месец с $217. И съответно той вика: "I
can't catch a break. Не мога да аа да ми
се отпусне малко около врата
и ей тоя пост е просто феноменален.
Диляне, слушай.
Този пост е един микрокозъм, че не знам
как да го преведя на български. Of the
silent colaps на бавното разрушаване.
Разбирате ли? Хората е казват и кой
биткой
кога ще спечели, кога ще стане и си
какво. Не бе, той е градли. Бавно и
слабо. Но в случая имаме the silent
колаaps. Тихото това е все едно сграда,
която се срухва, но се срутва без
никакъв звук и незабавен кадър. Живеем в
една система, която
използва като оръжие всеки един от
участниците.
Колкото повече бъдеш част от системата,
толкова повече системата те точи. Ако ти
работиш по-здраво и получиш увеличаване
на заплатата, то съответно веднага бам,
влизаш в по-висока квота на данъците,
повече данък трябва да платиш. Ако бъдеш
по-продуктивен и съответно ти увеличиш
стойността си и си даваш по-йстойност,
съответно гледаш как тази стойност бива
изсмукана от тебе по най-различен начин,
включително инфлацията. Ако следващи
правилата, биваш наказван, а защото
а
ти си по-бърз от системата и се движиш
по-бързо от колкото а правилата ти
налагат. Това не е бъг, това е по дизайн
на системата.
Healthcare premium. С други думи, колко
точно ти излиза в Америка Healthкера е
един механизъм, който е буквално с цел,
ако ти получаваш повишаване, да си
платиш повече на доктора. А
в Америка компаниите не е да се
конкурират за талант. Те ги хващат,
заловяват.
Заплатите като се увеличат, не се
увеличават, защото а по-добре се случват
нещата и отивате нагоре. Ами това е
просто една а кукичка да те хванат и да
те хванат в една по-добра клопка. Всяка
една система health, taxes, houseing и
така нататък е направена по начин, по
който те абсорбира все повече и все
повече отстоянието между свобода и а
оцеляване. Разбирате ли? Ако вадя ей до
тука, просто оцелявам. Ако вадя до ей
тука, вече ставам аа свободен. И ето тук
по средата имаш една дистанция, в която
хем оцеляваш, хем не си свободен. И
цялата тая система, данъци, инфлация,
банкиране е създадена по начин, по който
това отстояние да не можеш да го
прекосиш. Винаги да стоиш вътре в него.
Хората бягат, изтощават се, все едно си
на една пътека, дето нямат край. Все
бягаш все по-бързо, опитвайки се да
отидеш по-напред, но стоиш на едно и
също място. Това не е капитализъм, това
е inverted sovрtти, което означава
тотална зависимост от системата. Това,
което гледа този човек е загубата на
смисъла. Той не е просто ядосан,
че са вдигнали данъците. Той е заядосан,
защото се чувства предаден. Той направи
това, което му казват. играл е на
играта, ходил е на работа, бил е
съвестен, не се е напивал, бачкал е все
по-здраво и все по-здраво и накрая
осъзнава обаче, че системата е счупена.
И тогава тогава е моментът, в който
светът му се пропуква. Това е моментът,
в който а раната става отворена
и какво става? Вярата в системата
започва да се пропуква. И в този момент
революциите не започват със слогани. Те
започват с хората, които се отказват да
участват в системата. Системите не
падат, защото им се обявява война, ами
падат, защото хората спират да вярват в
тях.
И съответно разпадът не започва с
бедните да станат ядосани, ами започва с
това средната класа да не им пука, да си
кажат какъв е смисълът.
Това е моментът, в който една империя
умира и се случва в реално време, което
ми напомня на един феноменален подкаст,
който е линкнат в нашия Discord сървър.
А
чакайте, че са ме тагнали Discordа. Вече
са изрязали и бело. Искам
Искам бело. Дай ми
дасича клипа. За жалост.
Чакай, чакай, чакай, чакай, че се
разсейвам и сега не мога да намеря
клипа, но няма значение. Чакайте само
секунда. А при тъкър Карлсън клипа при
Тъкър Карлсън просто човекът аа а
върнан какъв Ричард Върнан феноменално
обяснява за банките, за създаването на
пари, за тежестта на централните банки и
за кредита, за как имаш продуктивен, как
имаш непродуктивен кредит, как имаш а
кредит, който отива за имоти и как това
нещо нищо не създаваш. Абсолютно нищо не
създаваш, като се прехвърлят имоти от
една стойност, на втора стойност, на
трета стойност, на четвърта стойност, на
пета стойност. Нищо. А с всяка една
ипотека създава още и още и още и още
инфлация. Горещо ви препоръчвам две
неща. Едното е да влезете в Discordа, да
следите публичните канали. Окей, три
неща. Второто е, ако имате възможност да
станете патриони, да следите скритите
канали. Невъзможно е скритите канали да
бъдат безплатни. Невъзможно е, защото
направим ли ги публични канали,
безплатни канали ще се напълнят с
всякакви тапонгири, чкондури и така
нататък. Заради това има гейт, заради
това трябва да се плаща. И заради това
на няколко хора вече те си плащат, те
искат да ми дават пари. Има дай да ям,
искам пари. И аз им казвам не мерси. Не,
не, не, пичага. Парите ти не ми трябват.
Връщай им парите и ги махам от Discordа.
Вече има няколко такива случая. Та,
но скритите канали, за да бъде
максимално високо нивото на
съдържанието, трябва да бъдат платени.
Трябва да има там единствено и
самосъдържание от хора, които го ценят и
заради това плащат за него и знаят, че
си сжава парите всеки един месец. Знаят,
че това нещо е на цената на Netflix
примерно. А докато Netflix ти губи
времето в Discord виждаш всичките теми,
които се дискутират в доброто крипто и
поне поне пет пъти повече, поне 10 пъти
повече. Просто няма време за всичко да
се покрие. Няма време. Няма време всяка
една идея да се развие и така нататък.
Заради това хората, които печелят
най-много тоя канал, хората, които им се
променя наистина живота, са хората,
които са в Discord. Това е реалността.
Това е реалността. Това Това аз как
гледам нещата казвам каквото си мисля.
Това е. Немай бе, брат. Биткойн 120к,
сам ще се черпи. Това е положението.
Това сме го коментирали за данъците. Ние
имаме инфлация, нали? 1000 лв. преди над
1000 лв. трябвало да се таксува. Ми те
1000 лв. днеска са два пъти по-малка
покупателна сила. вече 2000 лв. са 1000
лв. И те вместо да вдигат праговете на
данъците, те ги свалят. От той каза от
2020 година досега поне 35% са вдигнали
разходите в Обединеното кралство. Обаче
в същото време аа а това как се казва
трешходите там за бракетите колко
процента данък трябва да платиш, не са
мръднали, нали. Аз като отида в Англия
беше 45к бракета и следващият беше 60
или 70 к ли колко беше? Не мога да се
сетя. Нали идеята е, че в момента те
като са се вдигнали разходите, тъй като
старите 45к, вече не са 45к, ти може да
са на 70к заплата, но състемно плащаш
повече и повече и повече на
правителството, нали?
Мазаляк бе, пълен мазаляк.
Ще прочетата много набързо на английски,
бях да го превеждам. The UK government
arises your taxes every year behind your
back. Inflation has increased the cost
of living by 35% or more since 2020. But
the taxes
slash brackets rates marginal rates have
not gone up with this since 2019 which
means the 2020 in 2020 the 50k threshold
could buy 30% more goods than now so
youve been taxed in effect that extra
30% the 50k threshold should be 65k now
just for it to be relatively same as
2020 people are not stupid they feel
this and they are forced spend less.
Then the economy doesn't grow apparently
that's the goal. No, so we can stop the
inflation. Not only do labor need to
stop putting taxes up, they need to
start putting marginal taxes rates up.
И точно това е. И той човекът целият
концепт, че че трябва да вземем пари от
хората, просто защото са свършили работа
за някой друг. Нали? Аз отивам да ти
чистя двора, ти ми плащаш 100 лв. 20 лв.
за държавата. А откъде накъде бе? Откъде
накъде? За други ми кажеш да не работя
ли? За други ми кажеш, че ако не отида
да изчистя двора на съседа, ти няма да
направиш пътища ли? Абсурдно е. Целият
концепт е абсурден. И МПС-та са катма не
е така, бе, бане, трябват пари за
лачето, бе. Ти разбираш ли,
балерфектният пример как хората,
частникът, разбирате ли, частникът,
създал работни места, вдигнал хората от
омега бедността не ядат вече само ориз,
а дава им да работят в климатизирана
обстановка вместо навънка по полетата.
Частникът създал, създал, съградил и
какво направи държавата? Остава пътища в
ужасно състояние, въпреки че е прибрала
данъците. Абсурдно е. Абсурдно е. Обаче
МПС-тата не могат, бе, не могат да си
помислят това, бе. Не може мозъкът им да
осмисли възможността,
разбираш ли, че
плащаме много повече от това, което
получаваме обратно. И то човек въобще аз
не мога да приема идеята как по дяволите
сме позволили този абсурд да се случи.
Ако аз си изчистя двора, трябва да
платя. Ако не ти изчистя двора, няма да
има нужда да платя. И тоз каза нещо
много важно. Мисля, че всичко това нещо
е започнало като една временна мярка за
да се финансират войните. Ако не се
бъркам, ако не се бъркам в Съединените
американски щати,
а did first income tax in US start to
finance the war as a temporary
measurement and then it became
permanent.
Please reply briefly and to the point
and most important context we should
know.
Дай да видим какво ще каже сега грок.
Да. Първите USC tax е интроюсната 1861
го подревю акт, за да се финансира
цивилната вълна, която е била с цел да
бъде временен данък и по принцип е
отстранен 1872 година, 11 години
по-късно, обаче го връщат обратно 1913
г. с 16-та поправка конституцията,
където тя обаче става перманентна
завинаги и като казват" еми вече няма не
е заради войната, ами като цяло да имаме
нали да финансираме важни неща,
разбирате ли? Първоначално е заради
война, но след това а знаеш ли какво? Не
е лоша идея прицето да ти взема 10% от
всичко, което правиш. Абсурдно е това.
Абсурдно е. Все едно имаш фризьор, дето
не само като ти ще се пострииш да му
платиш 30 лв. Ми не. Отивам да си купя
хляб, ки за фризьора. Отивам да си
напълня бензин, ки за фризора. Ама
откъде накъде бе? Откъде накъде?
Разбирате ли? Абсурдно е. Абсурдно е.
Ир Стармър глупака. Задържали били аа
първите такова и ги върнали във Франция.
Коментирахме го миналия път. Значи ти
имаш ти имаш, разбираш? Напълни
държавата с мигранти. Милиони паунди се
плащат на хотелите
и вместо да ми кажеш депортирахме
хиляди, ти ми казваш върнахме първите
пет мигранта от канала. Майко, майко. В
същото време в Китай, гледайте, гледайте
камионче, което се кара само и даже няма
кабина. Разбирате ли къде са Китай? Къде
е Европа? Къде е Китай? Къде е Европа?
Тръмп е спрял конфликтите между Тайланд
и Камбоджа, Израел и Иран, Ранда и
Демократик Република в Конго, Индия и
Пакистан, Сърбия и Косово, Египет и
Етиопия, Армения и Азербайджан. Тръмп
заслужава нобелата награда. Много
интересно.
И сега казвам на гроб да обясни за всяко
едно от тия да или не и ако не защо.
Иран и Израел като че ли наистина спря
конфликта. Спряха да бъде моите такова
моите данъци. Поради някаква причина пак
моите данъци. Тайланд и Камбодия. Не.
of tring historical data resolution аз
нямам сим представа а тайланди камбоди е
това дето сега съвсем наскоро ли дето
стана да да то е нещо съвсем ново не
знам защо е в този списък Израел Иран
пак не между юни 2025 година seas fire
temporary wake reporting over 500
sticting going conflict
през юни сега сме август
не знам поне в момента не се гърмят ще
видим и първо а направо защо Има
конфликти по целия свят. Защо има
конфликти по целия свят? Рандемократи
Република Конго туй пък тотално съм го
изтървал. Но
конфликт какво те какво? С други думи
няма нищо ново казал Индия и Пакистан но
Indian dispute use mediation for secret
p се изхвърля на тъм дривън.
Не знам и тия помня, че нещо се
случваше, обаче просто просто не го
помня. Сърбия и Косово в смисъл а
как да кажа колко голям беше конфликт
Сърбия и Косово. Даже щях да кажа аз
между Сърбия и Косово даже не съм
разбрал, че има конфликт човек сме
конфликт тръмп.
А в смисъл точно това там не е имало
някакви суртени сгради, не знам си какво
и така нататък. Египет е Етиопия, но
така
пак е нермия Азербайджан
Арминия.
Азербайджан
P of August. Това туй е последното. Да,
да, да. Сещам сещам. Туй съвсем последно
и го имаше в Discord. Значи туй
интересно. Запазил съм го тоя ту само
защото забележете в свят, в който сме на
Прага да отидем на Марс. В спряг, който
сме вече имаме интернет от сателити,
нямаме нужда от кабели под земята. В
свят, в който тръгват ракети и за
половин час може да обиколят от всяка
една точка до другата точка на планета
Земята закарат. В свят, в който сел
драйвинг коли и заради това предният
линк е сел драйвинг тръка и така
нататък. Има военни конфликти,
разбирате ли?
Има военни конфликти. Идва абнданънс,
изобилие от всичко
отвъд нашето въображение,
но хората са в конфликти. Вместо да
бачкат ядко върху технологиите се
развиват. Кажи ми защо? Човешката раса
обречена ли е, малоумна ли е,
корумпирани са хората ли, Фиата ли? Не
знам. Според мен е Фиата. Според мен
фиата, защото всички тия конфликти се
финансират с Фиата. Няма правителството,
което да е пуснало референдум. Да
влизаме ли във война? Аз не се сещам за
такова. Нито мисля, че в Русия е
пуснато, нито в Украйна, нито в Израел,
нито не знам си къде. Няма референдум.
Никъде не се пита народа. Държавните
представители, за мен всичките са
корумпирани.
Правят каквото си искат, правят каквото
им е удобно, а не каквото трябва.
Разбирате ли?
Искам да си отворя Facebook профила, за
да ѝ прочета един текст, който пуснах.
Няма
значение. Поста няма да имаме време за
него, за пак едни европейски регулации и
абсурда, който идва с тях. Пегасо ще
инсталират на всичките телефони на на
как се казаха тия на журналистите. Друга
тема. Значи сега
Европа е диктатура. Това наистина е моя
поглед. Урсо и задкурисни играчи играят
диктатура.
Европа е комунизъм. Аз наистина мисля,
че ние живеем в комунизъм. неосвободен а
капитализъм, а защото неслучайно в
Европа аа няма развитие на частния
сектор. Данъците са до тавана буквално.
Значи като включим ДДС и като включим
50% данъ Германия, това означава, че 70%
отиват за държавата, разбирате ли? И 60%
там. Харчите за каквото искат, а не за
каквото искаме. Само забележете, Европа
без нито един референдум на темата с
Украйна, нито един референдум, тя
решава, че защищава Украйна. Това е
най-важното нещо. Русия трябва да си
плати, до Виктори ще се бием и така
нататък. Разбирате ли? Европа без нито
един референдум. И хората, нали, те ще
плащат за тия неща. централите. Те се
питат за това. Аз съм убеден, че с тия
оръжия се въртят а а корумпирани схеми,
където парите се завъртат в джуповете на
на престъпните политици. Убеден съм
това. Пишат се закони, удобни за тях, не
за нас. И да, достатъчно умни са, за да
не бутат пред прозорците на хотелските
стаи, а неудобните, както прави дикторът
Путин. Съответно трябва да се радваме,
че имаме по-деликатни диктатури ли?
Диктатори ли? Изборите и демокрацията са
илюзия.
Доказват ни се в България на всеки
избори, а в Европа просто не следят
хората да знаят и там какъв фалш е. Само
замислете всеки път ДПС еди си колко
процента. Всеки път ГЕРБ еди си колко.
Какви избори бе, брат? В Европа 30% в
България 30% била избирателната
ефективност. 30 еци колко? В Англия още
по-зле е било. Англите тъпи ли са?
По-тъпи от българите ли са или те са
по-очайни и те знаят, че положението е а
под всякаква критика? Урсо се опитват да
я махнат по същия начин, по който
Пеевски и Бойко години наред. Обаче
пиявицата се е вкопчила ноктите дълбоко,
подкупила се аа в игрите достатъчно
европейски представители, за да може
също като ДПС и ГЕРБ да са с вечно
нужния подкрепящ глас. Аз мисля как да
си тръгна от Европа. Ако ти си мислиш за
евроатлантик, за патриотна държава,
която не е имала суверенитет от над 600
години, разбирате ли? България от над
600, може са и близо 1000 години вече,
няма суверенитет. България първо беше
турска
после стана руска мина, а сега е
американски актив. Но ти бъди патриот и
си мисли, че говоря глупости и България
е на седем океана и други, че ще се
съобразяват с нас. А пред някой да каже
белото на Пламен, тече ми носа, че съм
алкоболен. Нямаме никакъв левъридж,
никакъв. Нищо не се произвежда при нас.
Нямаме ресурс, нищо. Само забележете,
Америка само с една държава не успя да
подпише аа а такова търговска сдейка
сделка и въпреки това отлага отлага
отлага метата отново и отново и отново.
Коя тя е държава? Държавата е Китай.
Какво става? Китай продава на Америка
повече, отколкото Америка продава на
Китай. С други думи, Америка казваше
сега, ние ви купуваме iPhone-ите и
всичко останало, което произвеждате, ама
искаме и вие да купувате от нас. И Китай
са като брат ми, какво да купя от тебе?
Кажи ми какво да купя. Какво има Америка
продадена Китай, която Китай не може да
си произведе сама? Знаете ли какво? Само
едно нещо. А, а SpaceX това е. Само
SpaceX това е. Вече и те са в AI и те са
в електрическите автомобили. Всичките
технологии са електротехника се
произвежда в Китай. Няма Америка какво
да предложи на на Китай освен ракетите.
Няма да тръгне Китай да купува Америки
от SpaceX от Америка. Абсурдно е това.
Това е въпрос на национална сигурност.
Те трябва да си развият сами а това а
ракетите и да си направят техния SpaceX.
Това е реалността. Никога няма да
тръгнат да купуват Америка. Няма какво
да купуват Америка, разбирате ли? Няма
какво толкова да купуват. Някаква
суровина да могат да купят. Това е. Няма
какво друго купят. Следно какво какво
прави Китай, когато омега произвежда
омега дефлация? Разбирате ли? В Китай те
живеят в дефлация. Във вечна дефлация
живее Китай. И какво правят? Ами купувам
си пристанище в Африка, купувам си нещо
друго в Австралия, купувам си нещо друго
в Южна Америка. Разбирате ли? Кои са пак
инвестиции, които пак създават работни
места. Тая нация, тая държава ще бъде
най-богатата
нация на 21 век. Разбирате ли? Китай ще
затмине Америка в главата си. Катка
съмнение нямам. Да, Америка все още е
малко напред. Да, но Китай ще ги
заминат. Това е моя поглед на нещата,
разбирате ли? Ние нямаме никакъв
леверидж, а Китай има всичкия леверидж.
Китай не го брат. Разбирате ли?
Биткойна е 120к и не го Това е
реалността. Единствено Китай няма да
клекне пред Америка. Европа клекна.
Хилядина други държави клекнаха. Канада
клекна. Всички клякат пред Америка.
Нямат избор.
Тръмп ги надупва. Това е положението.
Винаги сме били тъпкани и винаги ще сме,
защото сме малка нация, който не е
съгласен да живее в илюзион свят. Избор
имаме само в това кой султан да ни точи,
руския или западния. Европа залязва и
лидерите ѝ в кавички го знаят. данъците
ще се вдигат всякакво всякакви нови
такси такси имитаж ще се измислят
народът ще бъде изценен много по-зле от
как турците са ни точили защото новият
ни султан ни говори учтиво и политико
коректно а ние сме промити може да
гледаме какво казват а не какво правят и
това което правят е да ни напълнят
белите ни страни с кафяви хора хора
които не са икономически плюст а са
тежест хора които не знаят език нямат
знаят нямат желание за работа. Хора,
които са дошли да се възползват от
системата, да живеят безплатно в
хотелите, да живеят на помощи, да правят
по пет деца и да служат на султаните си,
а не на теб, да служат на властваващия.
А и двамата знаем, че аз и ти не сме вла
властваващи.
Както и да е, както и да е, както и да
е.
Желая ви приятна вечер.
В описанието на този епизод на Доброто
крипто има полезни линкове. Разгледайте
ги. Има линк до Discordа, до Facebook
групата, до, до Twitter и други неща.
Има доста Има линк до а криптокарти,
до борси, които аз ползвам и така
нататък. Все хубави неща. Нови срещи. И
ви припомням, че октомври месец имаме
българската биткойн конференция. Ако
случайно не сте чули за нея, ако
случайно до момента не сте правили
интерес, щтръкнете на линка, разгледайте
сайта, разгледайте а
всичко, програма, лектори и така
нататък. И знайте, че има 10% отстъпка
за хората, които закупят билет с
крипторе
кодът, а промо кодът. До нови срещи. Ще
се опитам да бъде не повече от след
няколко дена, а има шанс и още утре. Ще
видим.
Bye. Eh