h
und
ja
ст тест тест добър
ден
на всички появили се да гледат добро
утро крипто наживо усещам че май трябва
да светна лампата и следващия моменто
усещам че лампата реално светната просто
е много
тъмна така сега
значи какво правим само момен трябва да
изкарам чата в нов така виждам че са
събрали 100 човека вече се гледат броя
от крипто здравейте пичове гледам
анкетата чакайте трябва да шерна чата в
таковата само да прочета в началото
какво е писал защото някога като изкарам
поп и се губи част от
чата здравейте този дук да не е
първоаприлска шега гун ретор да не
излъже че ще има дук така така да готе
просто зверско видя ли кеша е цар и ми
става ясно че пак ще е епичен стрийм
а така така така така така така добре
изкарвам чата в нов поп
up
и
някак нищо добре и само искам да го
споделя така
така
така така така
така готови сме сега значи анкетата беше
напълно шега колко биткой има киро
брейка между другото сранително по равно
са гласували хората скрит кит е над 1000
тоест тока мото киро брейка е цар също
като кеша нула колко просто трябва да
нямаше едно сатоши така сега значи малко
съм афектиран извинявам се стана такова
последния половин час 40 минути ги
прекарах в нещо а сравнително важно и
заради
това искам а да минем много набързо през
него за да няма а такова за да няма а
как да кажа гледам да съм сравнително
честен и откровен човек и
а да няма нещо което да искам буквално
да скрия или каквото и да било и заради
това аа само се момент
аа нали като има някакъв такъв а
поне конфликтен какво да кажа
по-сензитивни
за нея а защо не ми отваря
съобщението fail w message трябва again
защо бе добре чакайте само за малко за
да не видите тука скритите канали в това
а тоз акаунт е каква роля много
интересно
това е някаква странна роля има този
чукундур я да видим каква роля има
реално яко напиша тест и ако си дам роля
ами аз съм тест юзр то заради това
чакайте добре сега ще си добавя че съм
ниво 4 биткой и сега като отворя
съобщението вече би трябвало да се
отвори така сега обяснявам какво се
случва я само за мен да ви дали вижте
така обяснявам кратката версия е
следната знаете на 8.09 имаме
конференция чакайте да пусна анкета че
направо ще ви убия ако не знаете че на
8.9 е нашата конференция пускам анкета
знаете ли че на
89 ни е конференцията в софия да или не
или това е само да или не така сега
значи имато лете сериозно трябва да знам
така значи към момента вече имаме 12
спикъра между другото интернационални и
и чакам още двама да потвърдя така че
стана 14 а все още имаме над два месеца
до самата конференция така че се надявам
уф целта ми е да събера 20 сега дали ще
успея да събера 20 е под въпрос нали но
поне 15 според мен ще ги направим
така тъй каква ми беше
мисълта
значи
а преводът на предната конференция беше
ужасен и тъй като преводът на предната
конференция беше ужасен за човек който
знае английски език и знае хората какво
са казали като чуе какъв е преводът и си
казва what the в смисъл нищо общо
направо почти не че бете нищо общо ама
зле е положението и заради това аа това
което а правим е да премахнем превода на
английски и вместо това да добавим част
от лекторите да са на български език а
георги манолов със сигурност ще бъде там
сербин ватралов със сигурност ще бъде
там а с него ще си говорим на тема
данъци
а а иван иванов го чакам да ми потвърди
и пуснах анкета в discord кой друг да
покани а също така
а робърт кристов от капитал а ще има
а две участия едното ще бъде на тема brc
мрежата и nft та итко върху биткойн и
второто нещо за което ще си говорим на
тема медии и медийно покритие и медий на
как се
казва настроение към биткой
така
сега дай малко сила на звука чакайте
само секу леко да усиля звука то трябва
да го усиля
отка така усилих леко звука вече трябва
доста по-силно ме чувате така и каква ми
беше мисълта че тъй като има промени а а
един човек си поиска парите за билета
обратно и билетите в bilet.bg значи как
се купува билет отива се в youtube
таковата отива се в youtube канала отива
се в този стрийм който е в момента и
цъкаме тука на първия линк ей тука долу
първия линк цъкам на него и ми се отваря
ей тая страница където имам възможността
да цъкна тука на вземи билет цъкам на
него и оттука мога да си купя билети има
останали 18 билета на 130 лв и 11 билета
на 200 60 лв така а vip и не vip така
тъй каква ми беше мисълта че човек си
иска парите обратно защото нали има
промени и няма да знае английски което е
напълно нали беше очаквано някои хора да
си поискат и това е напълно приемливо
няма лоши чувства и каквото и да било аа
правим промяна коренна все пак сме
обявили ги конференцията пет-шест месеца
преди тя се състои в момента остават два
месеца и половина еволюира ли са нещата
и така нататък и а тъй като правим
промяна е нормално някой човек да си
поска парите обратно и да каже такова
така
обаче тъй като а човекът е платил в със
сашата bite network сега въпросът е дали
му дължим обратно а абсолютно примерно
ко той е купил билет на най-ниската цена
от 100 лв дали дали му дължим обратно
100 лв или му дължим обратно броя с тощ
които той е платил на цена хик за
биткойн която приложение че сега
последните месеци само расте нали е била
по-ниска и идеята е че са тощ които той
е платил абсолютно примерно той е платил
100 лв сега тия са тощ струва 120 лв или
там каквито са сметките не знам и моето
твърдо мнение като казвам твърдо мнение
отново знаете казал съм много пъти че а
човек не трябва да има твърдо мнение за
всяко нещо но за някои неща трябва пък
да има твърдо мнение моето твърдо мнение
е че му дължим левовата стойност не
сащата и на въпрос е защо защото когато
той плати до нас нашата цена обявена е в
левове тъй като ние си планираме
разходите в левове защото фактурираме
всичко друго и така нататък и когато ние
получим някакъв капитал е наша
отговорност да го конвертираме това нещо
в левове защото след това трябва да
платиш таковата трябва да платиш фактура
било то за наем на залата било то за
аа нали за кетъринга и така нататък и
така на за хотели на спийкърите абе
доста разходи има няма да ви занимавам
безсмислено да ви говоря какви разходи
има кога какво защо и с колко много неща
се занимавам покрай конференцията така
та обаче
аа човекът е на друго мнение човекът на
друго мнение човекът смята че не му
дължим обратно щта а не левове и
проведох така дълъг разговор със мардо
на тая тема
аа отново цъкам тука на самия скрийншот
давам надясно хората после могат да
паузират и да видят точно какво е
говорено кога какво защо как но общо
взето това което казвам на марто е
следното че ако цената на биткойн беше
паднала с 50% и човекът си иска обратно
парите ние трябва да му върнем 50 лв във
вид на сато
или 100 лв на същия брой сашета или 100
лв във вид на повече сашета които ние
трябва да закупим на свободния пазар за
да може да му ги върнем нали и моето
мнение е че трябва и в двата случая да
платим левовата стойност левовата
стойност защото ние сме обявили цената в
левове той е платил левовата стойност
него момента сашата тъй като различни
хора са купували билети няма един човек
дето е платил един и същи брой са тошета
за билета няма един човек всеки плати
различна различна сума който плащал пола
не напълно нормално защото биткойн нали
е ужасно волатилен та и моето мнение е
че както аз съм длъжен да върна левовата
стойност ако цената беше паднала така аз
съм длъжен да върна левовата стойност
при положение че цената се е вдигнала
защото ние планираме нали всичко в
левове при сегашната волатилност на
биткойн не може да фиксираме цена на
билета абсолютно примерно 100 000 сатоши
нали или 200 000 сашата или 50 000
сашата и каквото и да било ние фиксираме
цената в левове и конвертираме в сашата
въ всеки еди момент в който е нужно да
се разплащаме та това е просто исках да
мина през това нещо за да спомена просто
споменавам
а ако някой човек а е закупил а билет и
му е проблем това че няма да има превод
а на до български език наистина няма
никакъв проблем може да си поиска рефънд
първо второ ако някой все още не е
закупил билет имайте предвид че са
ограничени бройки билетите на в
определените ценови а категории така че
аа
нали в момента виждаме 18 са останали на
130 лв 11 на 260 лв за за vip и след
това имаме още няколко категории които
са на 140 къмто 280 на 150 къмто 300
лв та
а на 18-ти не 18-ти на 8ми дети юни е
конференцията както знаете така така
така така
аа обявени са към момента бен светски а
гайър мисля ще тажна а фреди канут люк
ален и ланс като имаме а три други
спикъра които просто не са добавени в
сайта все още не са обявени но ще ги
обявим идните такова знаете на тия
конференции целта и идеята не е да
отидеш да научиш някой тко или сега
цената на биткойн ще се вдига ли ще пада
ли и така нататък лти на тия конференция
е главно търка аа няма да има този път а
nft това което ще има директно е просто
роля нали на хората които са дошли на
място на конференцията
аа те получат роля
а в discord както от крипто революция
както от предните конференции за да
такова за да как се казва за да имат
достъп до discord сървъра ниво веки да
пишат в определени канали нали тия
канали постоянно се менят еволюират а не
са статични не са едни и
същи
та какво друго какво друго
да два дена ще е събитието три дена ще
има партита в биткойн бара и петък и
събота и неделя събота и неделя ще ще
бъде събия бар и
така друго не се сещам какво да кажа и
да нали на български ще има поне пет
лекции на клона черта панели на
английски ще са доста повече а и ще
има без съмнение как да кажа много време
в което хората си нетър кат в по време
на на на на конференцията и ще има
постоянен мик в смисъл постоянно ще се
прескача между английски и български
език така сега минавам през чата на
въпросо и продължаваме
напред благодаря за са
тошкин личе сащ или празник трансджендър
ужас ужас
ужас светлината е окей кое просто няма
нашето ли може защото са ха ако са имали
са ги откраднали отдавна и похарчили
точно
така покани киро бейка да тема
разкешване на тая кореция няма ли да има
нещо за
ружа защо ми пус един продавач който да
превежда на един микрофон и хората които
не знаят английски се слушат на слушалки
това направихме предната конференция и и
преводачите вършат ужасна работа просто
ужасна работа заради това по-добре е
буквално без превод и да има
допълнително сдържание на български език
отколкото с убит превод а ние
платихме 000 близо 2000 лв 15700 лв ни
излизаше превода слушалките не мога да
се сетя колко платихме и платихме там за
раздаване на слушалки не знам си какво
бе два бона не излезе превода а никаква
работа не свърши за
мен ако цената беше паднала нямаше иска
пати са точнота точно така ама той има
точно това и въпросът е това че той да
не си ги иска аз а как се казва в смисъл
че за мен нямаше да бъде коректно ако
цената е паднала някой си иска обратно
рефънд и аз казвам окей ти обратно с тощ
просто е некоректно нали всички биха се
съгласили с мен че това ще бъде не
коректно но нали когато сега ти се
вдигне нали някои хора биха си казали а
ама не е некоректно сега да не ни вържеш
таковата
та марто да не те
уволниха ако тоще ми струваха 50 лв пак
ли щеше да иска точно така
да
така сега дайте да таковаме но мита ми
беше следната че ми загубиха ужасно
много време да се занимавам с тая драма
но исках да мина през нея важно беше за
да а се уточни и за да няма
недоразбиране не бих си правил някакви
дребни сметки и за 10 20 30 50 100 лв да
такам хора или не знам си какво не е
такава идеята не е това целта ни на това
което правим
ам въпросът е нещата да са коректни и
справедливи и според мен са коректни и
справедливи както цената са обявени в
левове така някой ако ги преведе а в
сашата но той плаща тази цена идеята че
в главата му е аз сега заключвам тази
цена после нали ако цената е паднала и
трябва да получим рефънд не той е
заключил по-високата цена пък след това
рефънд трябва да е по-малко просто не би
било справедливо по същия начин би било
справедливо и а цената защото с вдигнал
разбираш ли ние сме платили вече някакви
фактури обаче сега пичове давайте
купувайте биткой на свободния пазар за
да ми върнете обратно абсурдно е това
така
сега това го махам
а само за момент така така така така
значи сега
а затварям го това а между другото
знаете ли какво само да спомена защото
има доста нови патрио а патриоте купуват
а билетите за конфере ренцията с един
тиър по-ниска цена с други думи в
момента нормалният 130 лв а патриоте
получават цената на 120 vip е на 260 те
биха го закупили в момента на 240 просто
казвам защото има хи нови патрио покрай
намалението на патриоте на патрио
статуса така че
а не забравяйте да се възползвате от
тази допълнителна добавка придобивка към
вашия patreon статус и да нали в момента
знаете ниво ед от $6 намален на 4,50
ниво 2 е намелено на $8 от $12 и така
нататък и така нататък ниво т е намалено
от 50 на 3750 и ниво ниво 4 ниво 5 от
1875 така сега значи имаме следния
проблем а от да се занимавам с тия неща
не ми остана време да структурирам
съдържанието като хората така че ще
трябва да минем през букмарковете ми и
да
импровизираме
значи започваме с факта че т компанията
която
стои зад usdt stable
coin закупиха още
8888 биткойна които струват 629 милиона
и в момента те държат 5,2 милиарда в
биткойн между другото майкъл селър колко
дължи я напишете в държи я напишете
вътре в чата в главата ми към 89
милиарда в биткойн нещо такова на нали
та някаква лудница
е някаква лудница
е тия буквално биткойн се превръща в
играта на
богатите играта на богатите разбирате ли
някакви зверски китове ама не биткойн
китове истински милиардери от реалния
свят щете изкупят
биткойните ще си сторват там богатството
ще си имат пълно премахване на каунтър
парти риск нали а ще си имат
независимостта и
[музика]
аа и
буквално как да кажа не казвам защото
някой ще каже е пала не това означава че
сега биткой няма да се ползва от бедните
не знам си какво не ние ще ползваме й
неро това не е проблем но мисълта ми
беше че буквално идва а суре ми е да го
виждам пред очите ми как се случва
разбирате ли как богатите а влизат яко в
биткойн акумулират зверски количества и
така нататък ей те са от тетр нали да бе
те са компания ама те са 50 човека бе 50
служителя от тях сето еди си какво те са
реално тия хора които тяхни са тия
биткойни покрай фирмата нали а не че
всичките служители разбираш ли
притежават процент от биткойните равно
със и-то та това са з вега зверски омега
богати хора които които слагат немалък
процент от нетка си в биткой и биткой
само расте просто някаква лудница
лудница това нещо да го виждаш та
гледайте сега едно интересно видео само
за момента така така слушайте
сега в торонто има данък за сняг и
дъжда
данък който гласи че ти трябва да когато
вали има сняг тъй като има допълнителна
вода която ще изтече през канализацията
ти трябва да платиш
данък
и вика тъй като ще имаш щети и все пак
имаш разход за това че водата се движи
по
тръбите хората трябва да
плащат и вика нали не спира да ме
впечатлява тая държава да ме учудва с
абсурдните си данъци и всичките данъци
които имат така сега замислете се реално
замислете
се вали дъжд
натоваря ти се канализацията трябва да я
модернизираш трябва да я поправяш трябва
да я поддържаш така нататъка добре някой
би ли ми напомни отново тогава защо
плащам пропърти такс защо плащам данък
имущество данък на самия имот той не е
ли точно затова за да може да отиде да
финансира пътищата да около това сай ws
как се казваше такова тротоарите
уличното осветление и така нататък нали
защо плащаме тия данъци ако не е точно
затова значи замислете се как старите
данъци остават но измисляме нови данъци
в които има логика бе наистина има
логика що пък не да има данък есен нали
падат листата трябва някой да ги почисти
е аз мисля че вече плащам за това нали
що пък да няма данък зима защото не
заради водата ами ти трябва да изчистиш
улиците от снега нали така че дай да
плащаме сега данък паднал сняг чистене
на улици ама аз мисля че и без това го
плащаме нали ги имаме тия данъци вече
имплементирани това което казвам е
следното когато плащаш данъци трябва да
го гледаш все едно купуваш плащаш си за
някаква услуга и замислете се когато
отидете да ви направят масаж не ви ли
пука колко добър е масажа който ви се
прави колко дълъг е ако си платите за
един час и очака добър масаж за 200 лв и
някой ви направи кофти масаж за 15
минути ще се върнете ли на това място ще
останете ли доволни клиенти ще го
препоръча или някой друг нали
най-вероятно не обаче разликата е че при
данъците нямаме избор няма оплакване
оплакваш се пратиш там една жалба е
хвърля се в коша за боклук и това е нали
няма конкуренция няма никой който да
контролира качеството на изпълнената
услуга и клиент защото имаш монопол
клиент не може да отиде никъде другаде
това е проблем на данъците нещо друго и
тва 79
000 бебета са се родили в италия през
2023 година окей 379 000 бебета са се
родили 2023 година това е най-малкото
количество бебета родено за една държава
в тази за една година в тази държава от
както юнии какво означава откакто е
създадена държавата или откакто се е
обединила ли или откакто то би трябвало
тука откак започна нали the ke record
няма значение през 1861 го така
замислете се какво означава това нещо
годината е
61 година окей още се сме с каруците още
нямаме самолети още нямаме
а ford не е създаден peugeot не е
създадено и така нататък нали какви бяха
италианските бе ferrari и кво беше там
другото а мазерати и какво друго друго
имаше там ferrari а италианците като а
марка модел кола така значи сега
аа 1861 година все още не се знае какво
е сапун разбираш ли тези хора за
микроскоп не са чували разбираш ли ме
обаче раждаемостта днес е същата като
тогава а имам предвид че популацията на
планетната земя в момента е два пъти
минимум по-голяма да не гугълвам сега да
проверя колко е била пола 1861 година но
поне сме се удвоили за тия колко идват
160 години а ламбото да а
та та това което каза илън мъ с тоя туит
за хората които не е очевидно за тях е
че
италианската
нация
изчезва разбирате
ли там италианци след 10 години няма да
има защото ще са умрели и нямат бебета
там ще е пълно с тъмнокожи африканци и
забратки
а какви бяха те а какви бяха бе
арабки които ще им живеят по улицата и
вкъщи това става разбирате
ли
не може да имаш три пъти по-голямо
население и да имаш същата раждаемост не
можеш това означава че си в deine това
означава че нещата тръгват
надолу много интересен туит от team дъ
толкова интересен че чак го превърнах
в такова чак го превърнах в twitter не в
twitter ами в linkedin post а у ами го
превърнах и в това превърнах го и в
facebook пост ей това ми е linkedin
между другото ако не ме следвате може да
ме последвате в linkedin и ето го поста
къде е постъ не го виждам ей майка му
стара
момента
мале че е малоумен
тоя
сайт пахти мания сайт
сериозно
полужението така ето ми го поста значи
ту отд каз нека да видим дали ще успеете
да сване тука какво се случва инвестирах
300 биткойна получа 4% от един
стартъп те ми върнаха обратно 15
биткойна 10 години по-късно значи той
инвестира 300 биткойна те му връщат 15
биткойна във вид на долари направих
доста добра печалба 15x но във вид на
пари във вид на биткойн е загубил доста
защото нали инвестира 300 получава 15
обратно ето им го поста в link ме
следвате в linkedin и позвате активно
linkedin може да ме последвате но
по-интересното въ facebook групата само
за момен да помисля как да стигна до тоя
пост тим тим дрейър
така ето ми го поста от 30 март ако нее
в facebook групата влезте в facebook
групата така значи просто по-лесно ще ми
бъде о даже съм си го постнал на личния
профил по-лесно ще ми бъде да го прочета
тим дрейър загуби 285 биткойна защото
нали инвестирал е 300 получава 15
обратно значи е загубил 280
които днес се оценяват на стойност от 20
милиона щатски долара нали 20 милиона
щатски ла така въпреки това в същото
време обаче той прави 15x печалба за 10
години на неговите пари и от $0 000
инвестиция той получава обратно 1 милион
как може някой да постигне безумна
печалба от 15x 1 милион и в същото време
да понесе загуба от -
95% 20 милиона
много е просто когато парите ви не са на
сигурно място съхранени в биткойн всяка
инвестиция ще изглежда като лоша
инвестиция след време би било по-лесно и
по-печелившо просто да хова с други думи
team драпър е трябвало не да продава 300
биткойна и да инвестира в тоя стартъп
ами е трябвало да си запази просто
биткойните и днеска е щяло да бъде с 20
милиона напред та но все пак без външни
инвестиции свето напредък ще спре така
че ни трябват тези луди хора които да са
изхарчили биткойните си за други
инвестиции това разбира се няма да
продължи завинаги това ще продължи само
докато сме на параболичната крива на
адопция когато стигнем около 80-90 про
адопция тези луди печалби ще свършат
тогава биткойн ще стане просто един
индекс на глобалния напредък
най-сигурната инвестиция истинското
съхранение на стойност всички други
всичко друго ще е залог аз ще скалира и
иновира по-бързо от останалите чакайте
че тука виждам че липсва думата по-бързо
може би ще успеете може би няма
предприемачите ще бъдат възнаградени
подобаващо за подобряването на света
днес обаче животът е много прост всичко
което трябва да направите е да останете
смирени и да събирате с тощ особено като
все още има хора които казват че биткойн
е пирамида само за момент
искам тука да променя
това
подобаващо и какво друго бях видял а аз
ще скалира и иновира по-бързо от другите
от останалите така сега на английски
епис текста и после съм го превеждал с
chat gpt и заради това а не ми е чак
толкова добра а как се казва това не ми
е чак толкова добра
а превода така сега та това е човек хем
инвестирал 300 биткойна кои тогава са
били 70 000 биткойна хем днеска е 0 000
хем днеска е на еди милион с други думи
е на печалба 930 к х обаче е загубил 20
милиона ако не беше продал биткойните
нали а всичко което не е в
биткойн е един вид шор на биткой
нали знаете за падналия
а мост сега ще пусна анкета знаете ли
какво имам предвид като питам нали
знаете за падналия мост знаете ли че на
89 ние е конференцията в софия да 54% не
46% или има тролите или аз не знам
скролнете долу до описанието на доброто
крипто цъкнете на първия линк той е линк
до как закупите билет на конференцията
ще бъда аз ще бъдат други големи имена
български имена в биткой рията а и ще
бъдат 15-тина поне чужденеца
а светски ми е най-любимият от тях той е
той е онзи човек който казва по-важно от
да си готов а не е пова да си готов
по-важно да купиш дипа е да си готов
нали на английски е то to go down with
the ship с други думи да загубиш всичко
на тема биткойн пишеше го по даната че е
по-важно да купиш п е да си готов да
загубиш всичко и той каза защото или
биткойн ще оцелее или чака дигитално
робство просто тоя човек е омега якия
омега якия много се кефя
тъй сега само секунда щя да пусна нова
анкета за сбирам старата анкета новата
анкета каква щеше да бъде да знаете ли
за моста знаете ли за кой мост говоря
мостъ в балтимор така значи гледайте
сега
година годината е
1930 и виждате ли ей тази сграда тази
сграда ако не се бръкам е empire state
building empire state building ли е това
да empire state building е това та това
е empire state building а това е the
chrysler building окей тия две сгради са
строени
1930-те
а пичове без много акъл са ги построили
тия две сгради а не е било нужно да
правят тестове за наркотици алкохол и
така нататък пили са алкохол на
работното място нали се сещате че те
тогава са били яко алкохолизирани и са
пили яко бири и уискита и всичко
останало включително на работа а
буквално може да си купиш наркотици и
кокаин аа навсякъде ама буквално тогава
кокаинът не е бил забранен не се е
гледал на него като на нещо много лошо и
не знам си какво и така нататък нямал е
закони за оръжието а жените не са
работили като сейфти корней с други думи
така прави инспекция да пита имате ли
каски тоз тука обезопасено ли е не знам
си какво и така нататък значи сега искаш
да ми кажеш
че днес сме уж по-напреднали
по-образовани и американците са по-умни
отвсякога преди това по-софистицирани
сме само защото имаме сумация пичове
които
а създават цели планини от
дълг за да изкарат едни
дипломи и реално физически да не могат
да свършат
нищо само пет човека са били умряли и не
е било нужно да се плати нито една
застраховка между другото замислете се
само замислете имам следния въпрос имам
следния
въпрос махам предната анкета предната
анкета беше знаете ли за кой мос говоря
да 80% не 18% имам следния въпрос пичове
шате сега имам много важен
въпрос
за 1 милион не 100 не 100 100 000 на
месец бихте ли работили по
строежи със стандартите от
1930 с други
думи кой има каска кой няма кой му е
обезопасено въжето кой не е сега
съмнявам се нали щом само пет са умряли
значи са се обезопасили хората не са
били самоубийци просто не са имали
нужните практики и всички възможни и мак
сейфти и не знам си какво та нямате
право на застраховка нямате право на
застраховка бихте ли работили за 00 000
на месец да ви телепортираме в миналото
1930 година и да работите по тия стреж
да или не идеята е следната абсолютно
примерно за ше месеца ви телепортираме в
миналото или три месеца там колкото вие
си изберете един месец два три шест една
година нямате право да отказвате като
отидете там няма да скатавате отивате да
бачкате по строежите по 100$ 000 на
месец значи за една година ви се плаща 1
милион за мили 200 за един месец $100
000 това са 180 000 лв бихте ли се
върнали в това минало като трябва да
работите по техните стандарти нямат
право да им давате акъл пичове пичове
ние в бъдещето след 100 години еди си
как ги правим тука нещата по-безопасно е
няма да те
прави бихте ли аз бих знаете ли що
защото това е свободен пазар само
замислете чте да вадите днеска 5000 лв и
да имате всичките тия застраховки шетни
динас какво или $1 000 и да работите по
оня начин защото замислете се наистина
се замислете нали в момента казвам че
сме по-напред нали в момента сме
по-интелигентни по-еко всичко и така
нататък добре бих се съгласил че
примерно да нали по-безопасно това няма
да го отричам няма да го споря обаче
въпросът е а what cost за да видим колко
ни струва тая безопасност защото
повечето хора не осмислят колко ми
струва тая безопасност колко ми струва
всички тия регулатори които пишат
регулациите колко ти струва всичкия тоя
надзор колко ти струва всичките тия
застраховки колко ти струва всичкия тоя
екуипмънт нали колко ти струва разбираш
ли щото той влиза в цената нали щом
влиза в цената значи парите не отиват в
твоя джоб за да могат отиват джобовете
на другите хора които предлагат всичките
други услуги само замислете сега това е
преекспониран
а пример знам знам за коя снимка
висящите пичовете там на една колона а
пет-шест пича са и таковат и
а повече са седем осем пич са знам ги
знам тая снимка е известната снимка
омегата но мисълта ми беше следната че
а
всичка тази добавена стойност ние
плащаме за нея тя ни струва
пари
разбирате тя ни струва пари не ни е
безплатно
ja
сещам се за fre to ch поредицата на
милтон фридман той говори как в хонг
конг ей така едни високо скъпо заплатени
специалисти работят в кофти условия и
той вика те могат да работят и хубави
условия но ще им падне заплатата нали
замислете се една и съща работа в кофти
условия в хубави условия кои ще изберете
кое ще изберете естествено че това което
е хубавите условия нали обаче ако ти
кажат че вземаш 20% по-малко пари пак ли
ще се
съгласиш спирам анкетата и продължаваме
нататък за $100 000 на месец бихте ли
работили по строежите със стандарти от
1930 гдина да 77% не
23% та продължаваме напред гледайте сега
гледайте това е президент на
лана
вика еди си колко тона гориво ще бъде
взето от вас
от вашата държава от бреговете на вашите
морета не знам дали сте наясно колко
много въглероден
диоксид ще бъде пуснат в атмосферата
когато биват изгорени тези тези
а
тонове карбонови емисии дошли от
горивата и
съответно му каза един вид все едно вие
разбирате ли за да може сега вие да
изкарате пари да си продадете горивата
вие ще замърсите глобално
цялата атмосфера и съответно има два
варианта или това смяташ че е морално не
трябва да го правиш или ай сега плащам
тука една таксичка задето ти нали сега
като си продаваш горивото и печелиш пари
нали
ще ние всички други ще страдаме и ти ще
замърсяваш околната среда за да може да
печелиш пари и този вика чакай чакай
чакай ей сега ще ти обясня чакай малко
чакай
малко знаеш ли че държавата каква е тая
държава гаяна бе човек гаяна ще бъде
новата нигерия ми се струва
гаяна за първи път чувам за гаяна пичове
не ме лъжете и не се правете и вие за
първи път чувате за гаяна човек туй е
северна америка намира се до венецуела и
се казва гаяна човек има някаква
пунктирна линия около нея явно нещо се
дисва държава ли не е ли държава та и
този вика ти знаеш ли че гаяна
има гора с размерите на англия и
шотландия взети
заедно там има 95 не 19,5 гигатона
въглеродни въглероден
диоксид да гора коя гора която ние
поддържаме и държим жива а не да я
изсечем да я продадем и така нататък а
не да я махнат и да почнат да садят там
жито и тоз вика и това искаш да кажеш ти
дава правото сега да копаеш горива и да
изхвърляш налини емисии или щото държиш
гората и вика не не не но това но не
дава на теб правото на нас да ни говориш
да ни обясняваш за климатични
промени аз ще ти говоря на тема
климатични промени защото той прави
много като я консервира тази
гора и вика а съответно целият свят
печели от това нещо в смисъл в вид на
без този въглерод в атмосферата но никой
не ни плаща за него никой не помага нали
замислете се защото на тях примерно им
струва пари за да поддържат за да няма
пожари за да нали в смисъл това е ресурс
който можеше да изсекат можеше да
продадат можеше да изкарат пари можеше
по-богата държава да са но не го правят
и съответно той казва никой не ни плаща
за това значи ние помагаме на целия свят
вместо егоистично икономически за нас да
си помогнем като продадем гората обаче
никой не ни плаща обаче той ми обяснява
на нас сега ще може ли да печелим пари
от горивото или
не вика познай какво имаме най-ниската
дефорестация в света уау лудница с друга
държавата в която ако видиш колко град
са имали преди пет години преди 10
години преди 20 години преди 50 години и
колко има днес процент намаляне не че е
но е най-нисък в целия свят доста
впечатляващо и вика дори и всичкото
гориво което сме намерили да таковаме да
почне да го изкараме пак ще бъдем не с
други думи благодарение на гората
колкото карбон се хваща от това ще бъде
по-малко отколкото те
и
и то започна да го прекъсва и там нещо
да променя темата и този вика чакай
чакай чакай чакай чакай все още не съм
приключил защото това е хипокрит нали
говориш едно очакваш от другите а друго
чакаш от нас от нас очакваш да не
произвеждаме никакви горива защото
разбираш се изхвърлят въглеродни емисии
добре бе имам следния въпрос ами
арабските държави как се казваше тази бе
не добай ами как се казваше това
саудитска арабия нали те са огромен
производител на това колко гори имат те
в пустинята никакви значи те не са
carbon nal те не са неутрални те със
сигурност създават много въглеродни
емисии
а светът е загубил 65% или каквото каза
там от барти от разновидността на на
биологичните организми с други думи на
животни и на растения и вика а ние я
запазихме на 100% цениш ли го това има
ли стойност за теб ще ни платиш ли да ни
помогнеш да продължим да го
правим и вика или ти си подкупен една
марионетка подкупен си от тия които
реално унищожават атмосферата което
какво означава абсолютно примерно иска
арабия защото продават нефт
а плаща на медии на world economic фом
на не знам си какво да натискат другите
държави да не си развиват добива на нефт
за дори да имат залежи защото разбираш
ли нали ще имаш а въглеродни емисии
изхвърлени в атмосферата и ти ще си
виновен за тях и съответно нали правиш
една пропаганда правиш едно лошо медийно
настроение където да обясняваш тези
държави сега те не трябва да произвеждат
те не трябва да се развиват залежите
защото ако го направят ще има много
въглеродни емисии много лошо ще бъде за
околната среда и така нататък а ти го
правиш това буквално с цел да можеш да
продаваш твоят нефт преди да е минала
технологията на други източници на
гориво и ти тогава вече да си подготвен
а тия хора които са можели да спечелят
докато все още е било продаваемо това
котето те имат да не спечелят само ти да
спечелиш само замислете се какви игри се
играят на световно ниво за които дори не
знаем буквално не се замисляме дори не
знаем пичове нямайте твърдо мнение за
много въпроси нямайте твърдо
мнение и така топва ева на този
президент наистина фен съм инт фен човек
гона
някой написа гвияна или нещо такова че
се чете гергана човек гергана мисля да
го
чета мале бразилия колко е голяма
гледате
значи полицията каза на google дай ми
адреса ip телефона всичко имената всичко
което имаш на хората които са гледали
определено
видео according to forbs the government
asking google to give up names addresses
phone numbers and user activity of all
account users who access certain youtube
videos back in january of 2023 as you
mentioned as part of a larger criminal
investigation now in another instance
police also asked google to provide a
list of accounts that viewed and or
interact with youtube live streams that
could lead to information again on what
they claim was a police search privacy
experts tell fox business tonight this
discovery is absolutely terrifying
saying it allows the police to target
people
полицията казва нали че иска данните на
хората гледали определено видео и
буквално това което се получава е
че
преди да кликнеш на видео на определена
тематика където някой говори против
байдън или против каквото и да било
почва да се замислиш наистина ли искаш
да влезеш в тоя списък от хора само
замислете сега идва следният въпрос да
бе пламене ама видеото то може да е било
на някакви
терористи може да е било видео как се
прави бомба и полицията да иска да види
нали аджаба кой е кой се интересува нали
от правенето на бомби и така нататък
напълно съм съгласен напълно съм
съгласен нека полицията да има пълен
достъп до всички видеа всеки кой какво е
гледал кога е гледал къде е натиснал
лайка нали кой лайв стрийм е гледал
какво е писал пълна информация всичко
достъп до абсолютно всичко до лични
съобщения до всичко нека бе нека
полицията да има нека нали за да може да
ни защитава нали защото ни е много важно
да ни защитава полицията и ние се
чувстваме в безопасност нали
нали вие винаги се чувствате в
безопасност като има полицай покрай вас
нали изведнъж вече се чувствате на 100%
спокойно мислили ли сте снемете полицай
да стои пред блока ви за да се чувствате
спокойно да стои пред офиса на работа и
по тоя начин да не се притеснявате какво
мислите да увеличим полицията като цяло
искате бихте ли се съгласили да вдигнем
данъците с 10-15 про за да може да
финансираме всеки пети човек да е
полицай по този начин за всяко едно
семейство където имаш двама човека нали
с други думи а на всеки пет човека нали
един е полицай четири работят полицаят
отива до офисите през деня вечерта отива
до хората там където живеят и по тоя
начин пред дома на всеки има по един
полицай или пред офиса на всеки има един
полицай звучи ли ви добре ще се
чувствате ли в по-голяма безопасност
готови ли сте да платите още 10% 15 про
данък в смисъл замислете се според мен
това е много добра идея замислете се
нали в смисъл вземаш примерно два бона
заплата нали дали вземаш два бона или
1800 чак толкова разлика няма нали обаче
ако увеличим полицията така че всеки
пети човек да е полицай не е ли много
добра а идея по тоя начин ще има нулева
престъпност нали на 100% ще бъдеш
защитен навсякъде ще има полиция бе
навсякъде даже знаете ли какво
полицаите за да може по-лесно да се
самоиздържат може да ги сложим под
прикритие да работят като сервитьори
като бармани като готвачи като шофьори
на публичен транспорт и изведнъж като
чуе че тава кражба вади пистолета и капа
и кава полиция не мърдай разбираш ли
даже още по-лошо престъпникът не знае че
това е полицай вижда някаква женичка там
бабичка седнала почва да ѝ дърпа чантата
и бабичката вади пистолета и
вика дай ръцете мадафака и вади
белезниците представяте ли си го вади
бабката значката и показа как стават
нещата мисля че е много добра идея дайте
да вдигнем данъците за да може да
вдигнем броя полицаи нали защото тука
говорим за това полицията трябва ли да
има доста до абсолютно всичко кой аа
такова кой а клип си гледал натиснал си
лайка колко време си го гледал какъв
коментар си написал какво лично
съобщение си изпратил буквално полицията
цъка някое видео където се говори нещо
което няма чение някаква тема е там нали
и пълен достъп въпросът е нали дилемата
тука е има ли проблем с това полицията
да има пълен достъп пълна прозрачност до
абсолютно всичко нали замислете се ти
ако не си престъпник няма какво да криеш
нали има една такава мантра нали ако не
правиш нищо нелегално но нищо грешно
нямаш какво да криеш съответно нали може
би не е лоша идея бе дайте да увеличим
данъците за да увеличим количеството
полицаи за да им дадем повече ресурси за
да могат да следят всичко какво правим
на 100% да проследяват всичко какво
правим и по този начин нали да може да
няма никаква престъпност само се
замислете ако обществото нямаше
абсолютно никаква престъпност колко
по-бързо и ко ефективни щяхме дам колко
бързо всичко щеше да се случва и колко
по-бързо щеше да напред в българия дайте
да направим българия първата полицейска
държава в европейския съюз увеличаваме
полицията минимум по две на това което
тя е днес до края на годината след което
догодина целта ни е да направим още по
две плавно започваме да вдигаме данъците
с по един месец а с по 1% на месеца
какво
мислите добра идея е нали дайте бе ще се
чувствате ли по-спокойно ако има много
полиция нали в момента да кажем не се
чувствате перфектно спокойни дайте да
удвоим полицията тогава се чувствате ли
два пъти по-спокойно на защото полицията
не може да бъде корумпирана нали
полицията спазва закона и прави така че
другите спазват закона нали съответно
полицията е нещо много добро на
полицията може да имаш пълно доверие
чувстваш се спокоен в присъствието на
полицаите нали не бъркам някъде нали
абсолютно това което
говоря
[музика]
и така и тука нали говорят те какви
правила имали как се опитали да зат
конституционните правила на хората не
знам си какво и така нататък но
реалността е следната
че постоянно се нарушават правато на
хората което какво означава нямаш право
на личен живот нали държавата защото
какво означава полицията тя е ръка на
държавата държавата трябва да знае
абсолютно всичко за теб ти какво
правиш с кой си пишеш кога колко защо
какво всяко едно
съобщение нали с парите са също за какво
харчиш колко кога защо пълна информация
трябва да има достъп за да ни
защити нали за да ни защити нали това е
работа на полицията ние плащаме данъци
за да плащаме заплати на полицаите за да
защитят нас нали те в никакъв случай не
защитават
елита човека на човека там е лъж вириш
работа няма нали в полицията са
най-честните момчета ходят да стават
полицаи корумпиран полицаи няма
нали
отварям едно
видео а пращам линк до едно
видео ей това видео отново за хората
които не са патрио горещо ви препоръчвам
да станете патрио линкът до патрио е
долу в описанието на този клип просто
отваряте айде пак да отворя youtube
много набързо отваряте
стрийма а паузира тука стрийма скролвам
надолу и ето търсим някъде тука patreon
тука някъде ще има patreon ето го
patreon бонуси и цъкате на тоя линк и се
отваря ей тая съща страница ако станете
patreon значи за да го виждате тоя канал
трябва да сте патреон ниво 2 значи в
момента струва $8 на месец което са под
15 лв на месец 14 лв на месец замислете
се netflix струва повече май не съм
сигурен
а ако плащате как се казваше туй
бе disney plus amazon прам а какво друго
там имаше няма значение hbo max и така
нататък това е на същата цена така ако
сте патреон ниво 2 имате доста открити в
канали скритите канали постнаха ей това
видео много е добро това видео учудващо
добро е и в момента гледам други видеа
от тоя канал видеото е на чери години
има само 44 000 гледания
а заглавието е can work l може да
работим по-малко а и в началото започва
за това да говори за кого работим нали
всички сме много заети всички сега
нямаме време нали съгласни ли сте че
повечето хора все казваме нямаме време
работа имам много работа имам добре и
всички казваме сега нямаме и той казава
добре за кого работиш нали за кого
работиш което някакъв така звучи като
някакъв доста един такъв утопичен въпрос
и въпрос стил как ка алабала нали стил
общи приказки но пита нали за кого
работиш и какво имам предвид под въпроса
за кого работиш нали хората ще казват за
себе си и когато питаш хората какво е
най-важно повечето хора ще кажат е как
здравето е най-важното нали бихте се
съгласили това са някакви клишета но те
неслучайно са станали тия клишета нали
здравето е най-важно без здраве нищо
нямаш на един болен човек на легло питай
го какво иска много пари ли иска или
здраве здраве иска здравето е
най-важното така и той казава следното
нещо всички сме много заети всички много
работим всичките много сме претоварени и
за кого работиш те пита и хората ще
кажат екак за кого за себе си
нали и ти след това го питаш добре с
какво се храниш ми с евтиното отивам в
starbuck купувам скъпото кафе отивам в
магазина и аз био продукти не купувам те
са много скъпи е организма с какво се
храни с храната или с кафето от starbuck
нали и уж работим за себе си ама реално
не е баш да работим за себе си така
започва клипа след това забравих какво
беше но края много ме впечатли в края на
клипа това за което говоря е как на
хората им е
отнето правото защото отново право не
може да се даде то може само да бъде
отнето та на хората им е отнето правото
на четирите базови неща да се погрижиш
за тях какво се има предвид
храна покрив над
главата медицина и забравих какво беше
четвърто честно казано зара това нека
кажем че трите базови неща и какво има
предвид представете си че годината е
1580 или
580 или 58 година и замисли
се имаш брадва имаш лък имаш копие
отиваш в гората отиваш да ловуваш имаш
самочувствие имаш истинска свобода тая
вечер не знам къде ще спя може да спя
под някое дърво може да спя в някоя
пещера дска из делими какво искам правя
ще ям ли ще остана ли гладен днеска не
знам ще видя ще намеря ли нещо да ям
няма ли да намеря и така
нататък и четвърто е право на труд каза
светослав не е това във видеото но е
страхотен пример който даде заради това
ще го добавя и ще коментирам и него но
нека започнем от храната и хората какво
правят върви с гората хвани някоя кацари
някой гълъб някой такова заек
някоя жаба изпече я вода ми е в главата
обаче мисля че е вода в клипа обаче не
ми хареса толкова много клипа толкова
много примера за за водата та на тема
храна идеята имаш право буквално да се
нахраниш като изядеш дивите боровинки
кайсията дето намериш ябълката дето
намериш не знам си какво нали сега
замислете се в момента откъде си
набавяме храната от магазина и повечето
хора не мислят на тема промяна не мислят
на тема а как се казва не мислят на тема
а а окей ли са нещата или не защото те
са твърде зависими от системата твърде
зависими от това как работи днес свет и
заради това те не могат и да си помислят
тема промяна защото те из влизат в
паника от идеята че утре може магазинът
да не работи нали кафан вече да го няма
и да не мога аз да си купя оттам храна
ами аз ще умра от глад бе аз съм зависим
от тоя магазин на 100% съм зависим и тая
зависимост ме парализира нали не мен ами
хората парализира ги нали не могат да си
помислят за нещо различно защото си
зависим от системата така за водата той
и водата я спомена как в момента сме
замърсили водата и така нататък и
съответно идеята е че буквално преди
чешмички навсякъде поточета пиеш вода не
знам си какво сега бутилираме водата
защото водата стана мръсна правото на
труд замислете се аз в момента имам ли
право да реша да направя лимонада вкъщи
домашна лимонада от лимон добавям малко
захар вода и не знам какво друго се
добавя в лимонадата и излизам на улицата
слагам там един щанд и почвам да
продавам лимонада имам ли право нямам
право нямам право законово разбирате ли
имам право чече полицай да дойде нап да
дойде не знам си кой да дойде да ми
счупи ръцете да ми сложи бензините и ме
вкара в затвора да да ме глоби зверски
да не знам си какво да ми вземат имуще
всичко аз мога да бъда
разрушен просто защото съм решил да
продавам лимонада и само замислете аз
тая лимонада я продавам аз не съм с
пистолет на улицата и да задължавам да
принуждавам другите да ми я купят всеки
един човек който е спрял ще ме пита тази
лимонада откъде я взе и аз ще кажа аз я
направих и той ще ми каже хубава ли е и
аз ще му кажа да ето опитай и той
примерно я харесва и ми каз ето знати 5
лв дай една
бутилка аз по собствено желание отделих
време да направя лимонадата той по
собствено желание даде от неговите пари
от неговия джоб на мене за да купи от
мен лимонадата честна сделка размяна на
стойност едното с другото разменната
монета за свършената работа и продукта
който аз съм произвел но реалността е че
днес ние нямаме право нямаме право
отнето ни е това право да вършим тая
работа нямаме
право за шелтър за покрив над главата
добре представете си някой който просто
знае как нали знае как да построи къща
без значение дали е от кал защото едно
време от кал се е правил без значение
дали е от тухли и цимент без значение
дали е от
дърво просто може да си направи
къща нямаш право да кажем че земята е
твоя не си в частна собственост на някой
друг земята е твоя това е твоята земя
искаш да направиш една къща ти нямаш
право отнето ти е правото ти си зависим
от от системата трябва ти задължително
адвокат трябва ти задължително регулатор
който да адвокат и аз архитект
задължително регулатор който да одобри
задължително не знам си какво 1001 неща
1 акта 14 15 16 25
000 отнети са ни всички права разбирате
ли замислете се и той съответно
казва нали всички ние станахме на 100%
зависими от системата уж работим за себе
си ама не съвсем така работим за
системата
хората са без самочувствие без борбеност
в тях защото се чувстват на 100%
зависими и са в паника от идеята ами ако
утре системата я няма аз ще умра от лад
аз няма да имам покрив над главата
мечката ще ме изяде генг сри ще ме убият
ако го нямаш полицията нали това е
обикновено аргумент когато говоря на
тема данъци на тема на това че плащаме
твърде много и че не се държи никаква
сметка като кажа дайте утре да няма
данъци да рухне държавата да рухнат
институциите да рухне всичко за да може
да го ребилд нем наново с нови уговорки
колко се плаща защо се плашка как се
контролира качеството а какви отчети се
дават каква прозрачност има и така
нататък в момента в който кажеш нещо
такова хората казват ти ма умен ли си
без полиция утре ще те убият нали това
ми е в главата на хората че без полиция
утре ще умреш утре ще те ограбят без
полиция сериозно
ли
nothing to see here я да видим контейнер
корабите лесно могат да бъдат хакнати
проследявани и да бъдат изпращани о
course с други думи в грешата посока
дори и да бъдат потапяни казват сайбър
секюрити експерти писано юни
2018 юни 2022 чери години по-късно но
все още преди две години хакерите могат
да буквално блокират кораби и самолети и
това нещо може да започне да се чувства
да се случва все
по-често балтимор моста може да отнеме
10 години за да бъде построен наново
разбирате ли 10 години за да бъде
построен наново един мост нали сте
чували в китай как строят мостове за 10
дена тия пичове за 10 години
най-развитата нация на света е
най-богатата 10 години за да построим
един пост и вие все още си мислите че
обществото е функционално разбирате ли
днеска живеем на ларвите живеем на труда
живе на успехите на цивилизацията на на
на на на хората от преди 50 години това
е реалността хората само замислете
empire state building cr билдин
построени преди 100 години 1930 година
преди 100 години нали оттогава досега
какво допълнително какво много
направихме в архитектурата в строежа
общо взето нищо а тогава сме ги правили
с 10 пъти по-малко разходи защото е
имало 10 пъти по-малко регулации та
хората си мислят че все още живеем във
функционално функциониращо общество
абсолютно не в момента сме един clown
world в момента сме едни палячовци
разбирате ли палячовци сме това е с 1 е
ненужни а позиции а специалисти а такива
как се казва мениджъри регулатори и така
нататък имаме толкова много похабен
ресурс похабено време похабено всичко и
хора които хабер нямат казват как трябва
да се случват нещата нека ви обясня
какво реално се случва от глобалната
финансова криза през 2008 година животът
света буквално замръзна не замръзна и
спря да
строи хората станаха богати от това нищо
да не правят благодарение на
астрономичното възвишение на цените на
имотите и акциите което защо се получава
защото се принтират пари ако не се
принтират пари не мо може да се вдигат
цените на акциите капитализацията до
безкрай и също заедно с тях имотите и
така нататък за да се вдигне цената на
едно трябва да падне цената на другото
капитализацията невъзможно е на всичко
да се вдига без да бъдат печатани пари
това което може да стане е капиталът се
прелива от имоти в акции от акции в
имоти но и двете да растат в тандем
значи се печатат пари и следващите
поколения общо взето вече нямаха никакви
а поощрения да
строят защото те са бедни нямат тия
активи съответно
надниците стоят на едно никакво ниво
едвам връза двата края а постоянно
заради инфлацията се вдигат твоите
разходи и хората съответно започнаха да
се опитат да
имитират предното поколение и начина по
който те станаха богати като просто
спекулират на финансовите пазари всеки
днеска иска да бъде трейдър нали знаете
това е значи преди хик време всеки
искаше да бъде инфлуенсър в момента
всеки иска да е трейдър по-сладка работа
от това да си трейдър няма нали хоп
компютърчето телефончето цъкам купувам
продавам чертая едни чертички работи с
един капитал сам съм си шеф пълна
независимост те пазарите работят а 356
де на годината 24 часа денонощието аз
мога да вадя пари когато си поискам
колкото повече работя толкова повече
пари ще вадя и така нататък нали чува ли
се ги всички тия
глупости никой не иска да създава
реални услуги и продукти които реално
икономиката ги търси под икономиката се
има предвид хората хората разбирате
ли защото ми не ти плащат достатъчно
като отидеш да бачкаш в една
фабрика заради това отнема 10 години за
да възстановим един малоумен
мост да финансираме всичко използвайки
фиатната монетарна система общо
взето направи изкриви така нещата че
икономиката ни е толкова зле че вече
няма никаква логика в това ти да бачкаш
здраво
ужас само искам да кажа да изкоментирам
тука светослав написа няма успешен
трейдър това абсолютно не е вярно аз
лично смятам че всеки един трейдър е
зверски на печалба всеки един до един
хваща всяко едно дъно всеки един връх те
трейдърите живеят по островите всичките
до един няма един трейдър дето да е в
българия всички трейдъри в момента в
който те сложат на линди си трейдър
заминават за бахамите заминават за
терини заминават за това как се казваха
ония бе оня скъпия остров на
младоженците как се казваше че ми излезе
името от главата оф майкъм стара как се
казваше бе
а я го напишете в чата че не мога да се
сетя пък ще се драз
ох ох
ох мале мале мале гледайте в турция
какво
става гледайте гледайте цената на
биткойн в турция fucking chr
човек гледай гледай как изглежда
графиката в турски
лири fu предният връх е бил 1 милион в
момента вече сме на 2 милиона турски
лири гледай сега брутален
разговор
друго нещо което хората може да стигна
до такова умозаключение е
че може би да форсираш милиарди хора да
се боцнат с ваксина която въобще не беше
тествана колкото би трябвало да беше
тествана
защото знаем такива са фактите че след
ковид се вдигна здраво майо кадас как се
казва на български тая болест
болестта и вика освен това имаме на 100%
ни е ясно знаем че и е нямало никакъв
смисъл тая ваксина да се дава на младите
деца тъй като
заплашените групи от вируса бяха хора в
лошо така или иначе влошено здравословно
состояние както и хора
които са възрастни но не и
деца вика толкова близко беше до нула
смъртността приди децата че буквално
беше
нула и тоз вика не единственото нещо
обаче което трябва да те притеснява
шансът за смърт не е само това което
трябва да те притеснява
вика за какво искаш да си говорим за
това как се предава вирус ли защото и за
това може да поговорим че ни обясняваха
че веднъж като се боцнеш и вече няма да
има възможност вируса да заразяваш други
хора но се оказа че е
лъжа
знаеш ли че а тоз нали вика че не е
вярно че са твърдяли че ще спре а
таковата прескачането на на вируса от
други хора между другото аз в главата ми
е техните изказвани абсолютно това не е
вярно как толкова много говореха как
веднъж като се боцнеш край вирусът
свършва с теб спира с теб повечето други
хора не може да се закачи и той вика
знаеш ли че в нас трюдо за шест месеца
не даде на хората да ползват публичен
транспорт ако не са
ваксинирани защото ако си неваксиниран
ще с по-голяма вероятност ще прескача
вируса отколкото си ваксиниран съответно
неваксинираните нямат достъп до публичен
транспорт така че това не е въпрос на
един човек какво е казал веднъж това е
консистентно навсякъде какво се
случва
и съответно той каза ти дори да хванеш
ма второ е не е чак толкова зле е
голямата работа то вика за много
по-малки проблеми са махани ваксини от
пазара за много по-малки странични
ефекти
ужас ужас брутален клипа направо не мога
да го преведа защото е брутален само го
оставям да завършим и продължаваме
нататъка брутален е
то уау значи ти не смяташ че
фармацевтичните компании които имат
толкова много милиарди печалба които
дават толкова много милиарди за в
маркетинг и с други думи след това могат
да притискат медии
какво да покриват какво да не покриват и
така нататък не смяташ че те са
корумпирани и тоз вика да си корумпиран
много неща може да означават добре
корумпиран в смисъла на ти си готов с
цел да спечелиш пари да не ти е главният
приоритет здравето на пациента или за
фармацевтичните компании винаги номер
едно приоритет е здравето на пациента а
не как да изкарат повече
пари брутално брутално оня нему отговори
на въпроса след това то го пита добре ти
смяташ ли че сме получавали ефективни
лекарства от фармацевтичните компании и
отговор на дрн питърсън беше не
особено отново само това ще кажа няма да
коментирам повече по тая тема само ще
кажа следното
нещо излекуваният пациент
е загубен клиент за фармацевтичната
фирма това което те имат нужда е хора
които са болни до живот хора чиито
симптоми ти лекуваш ти премахваш и в
момента в който ти спреш хапчето те се
връщат и човекът започва да се чувства
кофти и да страда
но ако ти го излекуваш наистина и той не
ти спре хапчетата и вече е излекуван
това което ще стане е че ти ще загубиш
клиента дайте да се върнем малко на тема
биткойн
аз не вам нищо освен моята компания
дрехите ми и биткой вика в нашата
компания имаме масета че всичко което не
е в биткой ни струва биткой не е като
изкарахме пари давай сега да нема много
и нови служители или дай сега да си
купим по-хубави бюра
викане нашата тактика е вършим работа
създаваме стойност и ставаме
биткойн ика това е това
е всичко върху което ти харчиш пари и то
не е
биткойн това означава че ти правиш шорт
позиция за биткой с други думи ти все
едно правиш залог че цената ще пада
надолу нали защото ако цената ще се
вдига е тъп ли си купи биткой вместо да
си купиш нови очила вме да си купиш нов
телефон и така
нататък
[музика]
и тно ми вика за мен важно е а как си
прекарам времето с кого си прекарам
времето и така нататък сътветно ако ще
харча пари то ще е за да мога да
прекарам време с някой и ако ще купя
нещо то е за да го ползвам вика в
началото гаджето ми като ни беше биткойн
рка и тя в началото вика ай да си купим
къща и ейде си къде и той вика за какво
за да ходя там два пъти две седмици в
годината ли нали ще купя нещо ако ще го
ползвам постоянно иначе няма да го
купя
и
така
има още много какво да се коментира
обаче мисля да приключваме стрийма
минава много набързо през bonex просто
споменавам нашите партньори бонекс от
тях може да закупите биткойна виждате
сте съм всичкия bitcoin знаете not your
keys not your coins събра се твърде
много така че беше време да го прехвърля
на cold wallet та какъв проблеми решават
нашите партньори от bonex решават
проблемите на банките имате възможността
да депозирате пред тях пари без да се
молите на банките адв да ви пуснат
превода до binance до кен или до някъде
другаде напомням че тук отдолу има линк
вътре в описанието на нашия стрийм и
линкът е до тяхната платформа с моя
реферален линк ако използвате него
получа вате 10 ли бяха 15 ли бяха
забравих вече бонус usd то го пише ей
тука 15 usdt бонус
а така че да ако не сте клиент на на на
bonex станете клиент имайте регистрация
подгответе я дори и да не ви трябва сега
в момента не знаете кога ще ви трябва
така че по-добре заключете си вашите 15
usdt депозирате там някакви пари не мога
да се сетя какви бяха условията за да ги
получите тия 15 usdt примерно трябва да
си купите биткойн за 1000 лв или не знам
какво е там няна че и въпрос е какво
може да ги правите тия 15 usdt може да
си ги да платите с тях таксата за
теглене до вашия леджър което е много ва
жно ър или друго хардуерно устройство
знаете продаваме в crypt teniska com
линка е пак долу в описанието супер яки
крипто тениски като моята тук с майкъл
селър и също така там имаме категория за
хардуерни портфейли цъкам на категорията
хардуерни портфейли имаме там стоманени
плочи както и хардуерни портфейли ър в
биткой бара имаме също така beatbox
хардуерен портфейл и
а съвсем скоро ще има паспорт хардуерен
портфейл освен освен това споменавам че
имаме курс за това как се ползва
хардуерния портфейл на leder ако за
първи път ще ползвате такова устройство
може да купите курса и да го а изгледате
напълно безплатно може да си пуснете
част от курса не малко от лекциите са
напълно безплатно пуснати може да си ги
пуснете и това е качели което трябва да
ви кажа преди да прекратим така така
така споменах за триона споменах за
facebook групата споменах за незнам
какво общо взето това е като че ли
минавам през чата набързо и май
приключваме за днеска
здравей емилия оф гергана ли
видях туй беше синди не знам си какво да
да да чакай че викам каква гергана бе
туй беше а синди някаква си а как се
казва тя сидни суини аз не я знам човек
ма някаква много известна била станала с
някакви големи топ мацка та както и
да е следващия път ще по готя по-добре
съдържанието и ще минаваме през него
сега ви желая успешна седмица всичко
добро и днеска да се пошегувате с някой
[музика]
бай