Тест, тест. Добър ден. Точно скоро добър
вечер на всички появили се да гледат
добро утро крипто в 9:15
вечерта. Датата е 20 декември 2025
година. Цената на биткойн е $88 000.
Честно казано,
мисля си първо нека да минем много
набързо през Facebook стената ми, защото
помня, че нещо постнахме тема от
биткойн.
А,
да, това е единият пост. Значи това е
постнато вчера в 7:00 вечерта. А, ето
това изображение ми попадна в Twitter.
А, а so sвър не съм го проверявал. 90%
съм сигурен, че че са такива данните.
Това са топ 25 най-големи банки в
Съединените американски щати. JP Morgan
Chains, Bank of America, City Group,
Wells Fargo, Godman Sax, Morgan Stanley,
US Bank, PNC Group и така нататък, и
така нататъка. И идеята е в тях имаме
две колони, допълнително среднето на
банката, окей, и ранка custди и
трейдинг. дали ще дават възможността на
хората да закупуват и продават биткойн
през тях, както и възможността да държиш
при тях биткойн, като естествено това да
държиш при тях биткойн отключва и
вратата към биткойн заеми. Биткойн да
бъде депозит, който да ти намали лихвата
и примерно а не като ипотеката, нали, да
може да вземаш до 80% от стойността на
имота, но примерно 30% от стойността на
биткойна ти, тъй като нали исторически
погледнато биткойн рядко пада. над 80%.
Та
и виждаме от тези 25 банки 14 на брой
вече или предлагат или се подготвят за
различни биткойн услуги. Имаме announced
exploring. Вече работи с high network
individuals clients и така нататък.
Виждаме American Express вече са пъстали
BTC Rewards Cards, където нали имаш зата
да плащаш с дебената си карта и да
получаваш обратно сатошки като кешпек.
Та и това, което написах е следното. 14
от 25-те най-големи банки в Америка вече
пуснаха или подготвят биткойн продукти
за клиентите си. Днес цената на биткойн
е под $100 000. Няма значение 95, 87, 85
и така нататък. под $100 000 е цената,
когато станат 25 от 25-те най-големи
банки, защото моето мнение е, че тези
банки ще станат 25 от 25, които
предлагат един или друг вид биткойн
услуга. Отново днес годината е 2025,
вече 14 от 25-те най-големи банки в
Съединените американски щати предлагат
или разработват биткойн, подготвят се,
нали, а с партньори да предлагат биткойн
услуги. Днес 2025 ми нека да се върнем
само пет години назад 2020 година.
Помните ли 2020 година? Помните ли? Това
беше спекулация. Това беше ей един ден
ще сме на Луната, когато биткойн, когато
банките в Съединените американски щати
вече започват да пипват биткойн. Помните
ли колко а беше съвсем друг климатът,
колко антикрипто беше по време на Гарри
Генсор, на президента Байден и така
нататък? Буквално тогава нямаше нито
една банка, която да ти предлага биткойн
услуги. Само пет години по-късно са 14
от 25.
Над 50% от 25-те най-големи банки в
Съединените американски щати вече го
правят. Значи моето мнение след пет
години очаквам са поне 20 от 25. След 10
години през 2035 година очаквам вече да
са 25 от 25 банки. Това са моите
очаквания, нали? Това е спекулация, но
просто показвам накъде духа вятъра,
защото само преди пет години просто
нямахме такова развитие. Нямаше толкова.
Нямаше нито една не толкова. Нямаше нито
една банка, която да ти предлага биткойн
услуги. Та
днес цената на биткойн под 100 000.
Когато станат 25 от 25-те най-големи
банки в Америка да предлагат биткойн
продукти, цената на биткойн ще бъде над
$500 000. Отново не знам дали това нещо
стане пет години, де, но очаквам, когато
са 25 от 25 банки да предлагат биткойн
услуги, не да го разработят вече да го
предлагат, цената да бъде на биткойн над
$500 000. Кое означава, че постът слага
съобщението, че моите очаквания са не
знам каква ще е близката волатилност,
дали от 88 ще падне на 82 или ще се качи
на 98 или след 98 дали ще отидем на 108
или тогава ще паднем обратно 82. Това,
което обаче съм много убеден и очаквам и
планирам за него, е, че идните 5-10
години 25 от 25 банки ще предлагат в
Съсените американски щати най-големите
биткойн услуги и цената си бъде на
полови милион, което означава, че имаш
едни 5X, които тепърва тук идват за
биткойн. Всеки има толкова биткойн,
колкото заслужава и всеки купува биткойн
на цената, на която заслужава. В биткойн
пространството няма късметлии.
Има хора с голямо убеждение, вървящи
против течението. Защото против вятъра
може би трябва да е мо, защото в момента
замислете се дори днеска, дори 2025
година такъв пост е все още много, нали
думата английски контравършал. С други
думи хората са несъгласни, имат го за
темата бу или имат го за my god, тоз
нали е някакъв тотално изперкал,
спекулант и така нататък. А за мен това,
което говоря, е найрационалното,
най адекватното, най-логичното нещо,
което да се случи, няма дам по-логично.
Вта пет години отидохме от нула банки до
14 банки. За мен най-логичното едните
пет години от 14 поне на 20 да се качим,
а идните 10 години най-вероятно ще
отидем на 25 от 25. Най-логично е за
мен. Не казвам, че е гарантирано. Нямам
кристална топка. Утре може трета
световна война и всички да я измрем. Но
това, което казвам, е, че за мен има
абсолютно голяма логика идните 10 години
25 от 25-те най-големи банки в
Съединените американски щати да
предлагат биткойн услуги. Изкарах чата в
нов попъп, за да мога да виждам какво
пишете, че не ми е го подготвил. Та
а биткойн пространството няма късметли,
нали, защото днеска на 100 тост и ние
пак сме бедняци и пак всички си
загубихме парите, които сме биткойн и
така нататък и ще чакаме сега биткойн
един ден да се възстанови нови върхове,
че може ние да излезем на нулата. Нищо,
че сме купували на защита по-ниски цени.
Не, не, не, щото щом не сме на allйм
high хай, винаги сме на загуба. Това е
правилото на озобените нокойри. Ако
биткойн не е на all time high, то ние
сме на загуба. Ако биткойн е нахай, то
балон се надува и тепърва сега ще си
загубим вече всичките пари утре. Та днес
все още повечето хора те мислят за луд,
ако кажеш, че инвестираш агресивно
биткойн и държиш повечето си пари там.
Само секунда между другото, дайте да
направим един експеримент. Ще отида ей
тука, ще натисна на share, ще отина на
share to group, ще отип на инвеститора и
а защо не го шернахте тоя пост там, а
защото е малко по-спекулативен.
Нали отново темата бу е това. Това е
темата бу неприемлива. Вярва че за мен е
най-логично. Сега ще попитам следното
нещо. Днес ще опитам. Кажа следното
нещо. Само преди пет години нула от
най-големите
25 банки в САЩ предлагаха биткойн
услуги.
Днес вече 14 от тях
предлагат или се подготвят
да предлагат на своите клиенти.
Интересно ми е след още пет години дали
ще отидем на 20 от 25 банки,
а до 2035
година след 10 да са 10 не 10, 25 от 25
най-големи банки в Америка да предлагат
биткойн услуги.
И разбира се, тъй като говорим за
инвестиции, опа, за инвестиции.
Интересно каква била цената на биткойн,
ако вече е толкова
аа внедрен
във финансите,
че всичките най-големи банки го
предлагат като Не, не, не, те не го
предават като услуга, ами всички
най-големи предлагат
услуги.
са него услуги и продукти и продукти.
Така предлагат биткойн, услуги и
продукти. Така, айде постваме. Поствам и
очаквам или хейт, или никакъв интерес
към пост. Просто подминават. Така. Друга
тема. Тъй. Нека да довършим какво се е
написал.
Аа,
но масовката през последните пет-10
години, който е на Така. Значи не все
още повечето хора те мислят за лута, ако
кажеш, че инвестираш агресивно в биткойн
и държиш повечето пари в там. Не е ли
така? Замислете се, защото знам хората,
които гледат добро отто крипто,
най-вероятно повечето от тях са с
повечето си пари в биткойн. Дайте ще а
пусна анкета, защото знам, че не е
съвсем така. Не е като а нали хората да
са инвестирали 90% от хората, са
инвестирали 90% от паристите в биткойн,
но знам в същото време пък, че и не
малко хора имат така голям процент от
нетворка си в биткойн. Казвам добър
вечер на всички имена, които виждаме в
момента на стрийма, на Нетко, на
Станимир, на Киряка, на Цветозар, а на
Красен, на Next. Така. Пускам анкета,
която е следната.
Колко процента от
Колко процента от неуърта
ви ева биткой?
От 20%
а около 50%.
И последно ще бъде
около 50 и над 50. Така ще го броим, че
да не се да не се връщам така. Та на
масовката
та през последните 5 и 10 години, който
е направил така, е спечелил много, нали,
защото само преди пет години, ако си
избил с 50% от пърткойн, днеска си на 9x
от 10 000 до 90 000. Ако си направя
преди 10 години
2015 биткойн тогава е на 200-300, нали?
Днеска си на много екст, на 300x ли, на
колко и да? Ужасно много X. Така. Та
аа номасовката продължава да ти казва,
че си луд, ако го направиш и че това, че
в миналото е станало така, не гарантира,
че и за бъдеще ще бъде така, което
разбира се е абсолютно вярно. И това е
разликата между едните и другите. Иначе
са отделили толкове време, за да се
образоват, за да се запознаят всички тия
рискове, какъв е шансът те да се
манифестират тези рискове и са преценили
за себе си дали си заслужават да поемат
риска, след което са го поели. Другите
са останали със страховете си, отказали
са се да отделят време да се образоват,
не са изгледали нито един подкаст, не са
прочели нито една биткойн книга, не са
направили нито една блокчейн транзакция.
След 10 години отново тези, които са
акумулирали агресивно биткойн, ще бъдат
наречени късметлии, а тези, които само
са се повтаряли, че едог рисковано, ще
се превърнат в комунисти. Тоест ще
искат. Всеки дава според колкото има и
всеки взема според колкото му трябва. Ей
това е перфектният комунистически
слоган. Всеки дава според колкото има,
всеки взема според колкото му е нуждата,
нали, защото няма да имат нищо, а ще
имат много незадоволени нужди.
Тогава вече ще се оцени силата на това,
че биткойн е дигитален, че може да го
вземеш навсякъде по целия свят, без да
искаш на когото и да било разрешението.
Тогава биткойте ще отидат там, където не
искат да ги ограбват с високи данъци, а
ги приветстват и ще се радват да си
харчат парите в тяхната икономика.
Вземаш си биткойна и отиваш в Тайланд,
Виетнам, в Америка,
в Китай,
донасяш си парите и харчиш ги в
икономиката и те се радват. Ти докара
пари в икономиката.
създаваш работни места, като създаваш,
нали, търсиш покупки, услуги и буквално
даваш на хората работа с твоите покупки,
с твоето докарване на капитал. Те се
радват, няма да ти искат даже данък,
разбираш ли? Просто ела и си харчи
парите тука, дай ни пари. Нищо
обгрижваме, просто си харчи парите при
нас.
Та и също така постнах ето този пост, на
който преди три години съм бил постнал
първо ето този, където виждаме това е
балона на 2017 година, кавички балона,
който се пуква и отиваме на 3000 и
биткойн, когато е на 3000, изглежда все
едно се е запътил към нулата. След което
виждаме тука също към 15 000 като
отиваме, нали, надува се от 3000 и стига
до 15 000. И на следващото вече
изображение тука грешно съм го отрязал,
трябвало да бъде от 15 000 до тук, нали.
Ето биткойн в момента пак се е заплатил
към нулата и написах, нали, че две
години по-късно биткойн пак умря. Думите
са излишни. Цикъл след цикъл все повече
хора осъзнават какво е биткойн, защо той
имаще. Както и цикъл след цикъл все нови
хора се появяват да ни кажат, че сме в
грешка. Всеки ще си носи кръста за
взетите решения и пропуснатите полси.
Никой на никой не е виновен. каквото сам
си го направи човек и Господ не може да
му го направи, ще репостна като биткойн
крашне до 200к и разбира се в
коментарите нямаше да нямаше как да няма
някакъв субвен глупак, който да ми
напише,
който да ми напише
да не забравиш да репостнеш в кавички,
когато крашне в кавички на 5 милиона. И
с други думи, първо е скептичен, нали, и
с други думи се подиграва, айде след
това на 5 милиона, нали? И аз написах
над 1 милион за биткойн. Мисля да трия
Facebook акаунта. Не искам да ми виждат
старите постове, че съм говорил за
биткойн от за няколко хилядира, защото
сериозно.
Добро ут крипто е създаден, когато
биткойн е бил на $10 000, нали? И аз
поглед съм казал, че купувам по-рано и
биткойн най-вероятно идните 5-10 години
отива на $1 милион, нали? Тогава
наистина не искаш да бъдеш аа а а хората
да те знаят като човек, който е купувал
биткойн от няколко хилядира, когато той
е на милион, на милион плюс. Те ще си
кажа, тоз има поне няколко биткойна.
Няколко биткойна са няколко милиона в
него момент, нали. Така че за жалост
едва ли ще репост му написа, но ще си
лапим по темата някъде и Тайланд или
Дубай с другите в общността офлайн,
разбира се. И глупакът естествено не ми
отговори. Да минах през тези а биткойн
постове. Няма да минавам тук през Europe
и така нататък. А това беше един
страхотен пост, който беше на тема а
колко часа ти отнема да изработиш един
биткойн, но отново а доста дълъг е. Няма
да го четем. Сега, който иска може да ми
отвори Facebook профила и да го а
прочете. Наистина е много добър пост.
Хората се активираха. Тришера направи. А
исках да мина през тези а уводни постове
на тема биткойн.
Просто като generally да сложа на
масата, че моето мнение по никакъв начин
не се е променило. Очаквам биткойн даде
най-добра възвръщаемост идните години и
тотално съм агностичен и ми пука а day
to еволативността. Излезе ми на Ванката
на
майко, що ми излезе от главата, това е.
А
нещо Crypto Network какво беше? Как може
да ми излезе от главата на канала,
разбраш ли? В смисъл буквално излезе от
А BG криптонето Jesus fucking Christ.
Така. Та
последното видео е разговор. Криптолавче
ми направи впечатление, че е заглавието
Криптолавче с Младен Антонов. Пуснах го
видеото, не знам докъде го гледах. почти
до края беше, с някъде до тука, до към
един час марк и обаче от много по-рано
бях като човек, какво слушам в момента?
В смисъл,
аа
подкастът е анализ, подкастът е аа
минава се през чарта, през moving
averages, през различни индикатори, през
техническия анализ, през сравнения с
минали ци цикли, през нали възможни
варианти за бъдеще. Ще падаме ли
по-наниско, ще отидем ли до 60кша и
всяка какъв много силен съпорт, защото
има там голяма ликвидност и много пъти
сме нали стояли на това ниво и без
съмнение е било и голям резистанс съпорт
бъдеще и така нататък в миналото. Та
изслушайки го обаче всичко, което чух
беше така. Всичко, което чух беше той е
много хубав клипа и разговора и всичко.
Така че горещо ви препоръчам, ако искате
а малко по-задълбочени мисли на тема
накъде може да отиде пазарът и какви са
вариантите възможни и така нататък, да
го изгледате. А клипът е отново час и 20
минути. Според мен ще намерите много
стойност. Обаче
слушайки го през главата ми беше
буквално по дяволите слушам в момента,
защото
абсолютно много просто съм станал
агностичен. Просто не ми пука. Просто за
мене като човек като тим на новита
хайове продавам малко и си харча и си
заделям и не знам с какво. В момента
правя DCA. Ей това е едно от нещата в
клипа, с което съм несъгласен, което си
мислех в последствие, че е добра идея да
го изкоментирам тоя клип и да ви
препоръчвам да го гледате. И единствено
да кажа единственото нещо, което не съм
несъгласен с всичко, което чух до един
час или там, докъдето го гледах, съм
съгласен. Всичко е така и така нататък.
напълно съм съгласен с вариантите, че са
логични защо така, защо онака и нали
хората сами си казват: "Нямаме кристални
топки, няма как да знаем нали накъде ще
отиде цената, просто е непредвидимо и е
така." Обаче единственото нещо, което не
съм съгласен е Младен казва, че в
момента не е време за покупки, не е
време и за продажби. Аз съм съгласен, че
не е време за продажби, нали? В смисъл
времето за продажби от 100 нагоре.
Някакъв DCA, някакви продажби. Ако човек
тогава му е било ниска цената, ми да не
продава и днеска. Днеска е още по-ниска.
е стрено да продаваш. Продължаваш да
купуваш и за жалост бавяш, нали? Не са
се развили нещата както не се е а искало
и съответно не таковаме. Не а не про не
аа не сме продали, нали, тогава не сме
стигнали до по-високи нива и след
продължаваме да речем какво такова. В
смисъл аа пазарът ни е дал колкото ни се
е искал да ни даде. Така, който е продал
малко, ще му се естествено да е продал
повече, нали? Ако бяхме продали всичко
на 129К, днеска на 88К, нали, може да се
увеличим с 30-40% портфолио оттам,
колкото идва. Така. Това обаче, с което
не съм съгласен с Мдение, е, че той
каза, че Иванката ми ще се съгласи, не
съм сигурен, че не е време за покупки.
Тук вече не съм съгласен. Не казвам, че
е време за агресивни покупки, не казвам,
че е време за allн. И нали той каза на
едно такова никакво ниво сме. В смисъл
може и това да е дъното, може да тръгнем
нагоре, нали, нямаме кристални топки.
Може пък и да не е дъното. Може да
отскочим до 98 до 108K и след това да
направим по-ново дъно. И нали тука
рисувайки сега да не го търся, йде ще
разцъкам малко по-напреде. Само секунда.
Майко, мно много трудно се върви и цъка
с мишката. А
и идеята е нали тук има много голям
съпорт и най-вероятно ей тука е 200
седниче. Съответно има шанс нали да
стигнем до там, но най-вероятно оттам
вече няма да пробием. А, само за момент.
Ще спра пътеката само за момент, докато
разцъкам с мишката. Просто искам да
намеря точно определен момент от клипа.
А така, така ми нещо ей такова, нали?
Идеята е, че оттука може да се изсипим
до тука, може да отидем нагоре и след
това да се изсипем. Така, така, така,
така.
Ей това търсях примерно. Това е вече на
Total Market C, днес конкретно на
биткойн и така нататък. Това са
вариантите. Както и да е. Та и идеята е
следната, че това, с което не се
съглася, че не е време за покупки.
Просто се съглася, защото
има ли шанс за по-надолу? Има, разбира
се. А, обаче а
а моето мнение е, че тъй като вече сме
на минус 40% или там колкото се пада от
върха, а ако наистина замира
волатилността на биткойн, а най-вероятно
вече не може да очакаме -70%, а може и
-70 да видим, а -50 60 за мен е
максималното, което може да да видим под
максимално нямам предвид, че няма
никакъв шанс за -70 80, но просто е
много малък и заради това не се случава
човек да таргетира него и да планира за
него. Таргетираш за това, което е
най-вероятно и си в готовност обаче да
можеш да преживееш и това, което е
по-малко вероятното. Та а в момента на
на 80 идеята е, че според мен а тъй като
единият от сценариите и наистина тук
някъде се намери дъно или малко
по-надолу и да да той до това дъно да ни
продължи ей две години да продължи
примерно игла да бъде или месец два и
след което да продължи нагоре. Според
мен е перфектен момент за DCA на
биткойн. Мисля, че говорих в един от
предните епизоди на Добро утрото, че в
момента според мен вече или на Facebook
стената ли го постнах, изчакайте само
зоната го постнах, че вече е перфектен
момент за до кост аридж покупки на
биткойн. Само за момен защото го бях
постлнал на стената. Сега се сетих.
Та тарараратата
ми много странно, не го намирам.
А ей това е, ей това е. Ей това е постъ,
който търсих. Не сме били на такъв
седмичен RSI от 15к насам, нали виждаме
RSI седничният отиде тук в момента. В
момента горе-долу на същото ниво, не се
е качил много по-нагоре. леко отскочи и
пак се върна там и а не е ходил и
по-надолу. Та на седмичен аресай сме на
същото ниво, където бяхме на 15к.
Естествено, че добро време според мен за
покупки не е allin, но примерно всяка
седмица от заделения капитал, ако някой
има крупна сума заделена, аа 5% всяка
седмица, което означава за четири
седмици 20%,
нали, за 5 месеца 100% от капитала да се
налее. Според мен е много добра идея.
Защо? Защо е по-добра идея, отколкото
човек просто да чака по-ниски нива? Ми
тия нива, ако не дойдат. Имаше хора,
които на 15к не купиха изобщо, защото
чакаха 12К. Те си бяха занаетили, човек,
ще отидем на 12К, със сигурност ще
отидем над 12К, нали? Чакай, че сега
видях Джорога написа руска пропаганда ще
има ли днеска, човек? Нямам търпение да
почнем. Ей сега отиваме в руската
пропаганда. Само искам да свърша с
биткойна. [смях]
Няма си да представа какво ми изпрати
Путин. Нямаш ли си да представя. Майко,
майко, какви неща ми е подготвил Путин.
Та шегата настрана. Аа
ха така. Та на RSI сме на нива от 15к.
Човек, как не е време за покупки?
Перфектно е за покупки. Както виждаме
тия RSI нива преди това са дошли, когато
сме били на 20к, нали? Да бе, на 20к.
Който се е набутал да купи на 20к,
вместо на 15к, е можел да купи, нали, с
30% повече. Ама хората, които чакаха
12К, като 20к, те си казаха няма да
купя. Като се върне на 15, тогава ще
купя, нали? Защото защото така работи
психологията. Като сме на 15к, ти си
кажеш 12 ще дойде. Ще изчакам и тогава
ще купя още 20-30% повече. И не отива на
на 12К и то има, че откача на 20-25К. И
ти си като човек, аз на 15к ли купих,
сега ли ще купя на два пъти по-високо от
там, където ми беше таргетът на 12К,
нали? И отказваш да купиш. Не казвам аз
съм, че съм направил така, но съм
сигурен, че има хора, които са направили
така. А и съответно в един такъв момент
те са заключени. Те са заключени, имам
предвид, те са такива петрифай,
петрифайт на английски, а вцепенени,
нали, в смисъл не могат да мърдат. А и
съответно тия хора купиха и на 20к и
след това сигурно са купували на 30-40к,
ако са купили изобщо или вече са
останали отстрани извън биткойн. Та това
е. Просто трябва хората да не са
опитваме да гоним перфектните дана.
Трябва просто, когато имаме подходящ
момент за закупуване, се възползваме от
него и какъвто капитал имаме да правим
DCA. Аз в момента правя DCA, в момента
активно правя DCA. Всяка вечер почти
като видя червен кендъл, особено в
смисъл последните им покупки, нали на
жив късмет купих на дъното. На 85К си
купих и преди това на на 82 3К нещо
такова, но нали казвам на късмет, защото
можеше да паднем по-надолу. наши късмет
беше просто. Видя ли червен кендъл? Аз
съм като супер сега ще прави малко, но
не да казвам малко, нали, в смисъл 2т 4%
от капитала, 5% от капитала, нещо
такова.
Та не казвам, че е време за малък а
маклери. Казвам, че е много добро време
за DCA, който има свободен капитал. Това
съм го написал на 24 ноември, което е
преди един месец, нали? И до ден днешен
за мен нищо не се е променило. Който все
още няма биткойн, може смело да DCA с
ясен план да го прави поне шест месеца,
желателно 12. Който така или иначе има
биткойн, ако има откъде да намери
допълнителен капитал да DCA малко с
идеята, че капиталът може да бъде
заключен за две години и няма проблеми с
това, не е лоша идея изобщо. Аз лично
купувам този тип с каквото мога. И тук
се написа дисклеймър, че купувам
Microstrategy. Тогава имах капитал
свободен в Революция, заради това
купувах в Microstrategy. В момента
купувам конкретно биткойн. Никой не знае
дали това е дъното. Няма как да знаем.
Това обаче, което знаем със 100%
сигурност е, че сме подценени. Последно
бяхме на такова ниво на RSI преди в
продължение на 34 седмици на цени между
20к и 15к. Днес е на 8090к и така
нататък. Та това. Изгледайте това видео,
ако ви е интересно. Повече а една
анализ, всички възможни варианти, а
аргументация всеки един от тях, защо те
са логични и така нататък. Продължаваме
напред.
You not gna believe this. Нали знаете
това мемедита се издържа. You are not
gna believe this. Човек, човек, няма да
повярваш. Няма направо направо не може
да повярваш, че това е истина. Та Fрпау
казва: Conditions in the labor market
are cooling. An inflation remains
somewhat elevated.
означава това по дяволите
in the labor market are cooling.
Ситуацията на пазара, на труда
изстива,
а инфлацията
остава горе-долу завишена.
И той вика, питах чат GPT как да кажа
стакфалация без да казвам стакфация.
Попитай нещо труда на
[смях]
Та нека да чуем Том Ли. Нали знаете кой
е Том Ли? Чарли, извинявам се. Чарли.
Не, Том Ли. Чарли.
А
Чарли е създателят на Lightcoin, нали?
Няма как да не сте чували за Чарли.
Създателят на Lightcoin. И знаете,
Lightйкой е любимата криптовалута на
Виктор Георгиев. Много поздрави на
Виктор. Много поздрави на Пам. Та Чарли,
а нали шегувам се с Виктор, защото а а
нали преди години Light йкон е а имал а
перфектни технически индикации е давал,
а с които човек сравнително лесно,
знаейки техническия анализ, да може
сравнително да преди накъде ще отива
пазараът, но като всичко друго с времето
се счуп.
А така. Значили
казва, че
съжалява, че е създал Lightкон и му се
ще чисто и просто да беше купил повече
биткойн. Значи това е 2017 година. Това
е първият биткойн цикъл за мене и нека
да видим той какво аа казва сега. Това е
интервю от тези дни. Отново напомням
2017 г. Това, което той направи, не се
шегувам, това беше първият цикъл. Може
би знаете, може би не знаете. 2017 гди
създателят на Чарли ли? Чакайте само
секунда. А, дайте даже ще отворя, ще
отворя грок. Ще му кажа аа
Can you find me that redit topic where
Charli Lee said he sold all his lightin
and exit the project. So there are no
conflict of interest. Нещо такова. Той
каза, за да няма конфликт на интереси.
си продавам всичкияла йкони излизам от
пазара. Знаете ли какво го направи? На
върха човек. Човек той го направи
декември 2017, разбираш ли? На върха. Я
да видим. Чакай малко. Here is the
directing. Коли over the past year I try
to stay away from the price lat because
the price such important aspect of light
growth. And however tweet about Lcoin
price even good or bad news, I get
accused of doing it for personal
benefit. Some people even think I short
lightin so in sense conflict interest
for me to holdet about because I have so
much influence always refrained from
buying selling
before or after any major tweets but
this is something only I know and there
will always be a doubt така for this
reason in the past days I have sold
черта donated all my litecoin has been
very good financially well enough
financial success
for the first time in six plus years I
no longer own a single litecoin that's
not stored in a physical lightcoin и
така защото има такива нали монетки
физически та не знаех чебли му едиit
акаунта отново този твит е както виждате
от преди 8 години 2017 година в него
Чарли Ли буквално казва че а е бил бил а
такован а обвиняван в манипулация на
пазара, туйтва нещо положително, цената
помпва, туийтва нещо негативно, цената
пада надолу и съответно нали, че той
първо купува или продава и след това
туитва, за да печели, нали, от тйтовете
си. И той вика: "Хората не ми вярват,
хората няма как да са сигурни и аз
заради това за тъй като вече и без това
портфолиото е пораснало много,
лайткойна, който той притежава, много му
е нараснала цената. А тука говорим за Аз
също очаквам той стотици милион да е
изкарал от друга тема. със сигурност са
десетки милиони, най-вероятно и стотици
милиони аа може да изкара. Всъщност няма
да са стотици милиони, защото
капитализацията на Lкоin Абе колко е
била такава между другото, я някой ако
знае да напише в чата колко е била
капитализацията на Lйкойн тогава, но не
е била а
а предполагам, че е била 50-100 милиарда
нещо такова максимум. Може и 20-30
милиарда да е била. Коя 20-30 милиарда?
Значи десетки милиони е изкарал. Не, чак
стотици милиони. Та та той казва, че
продава. Вика за първи път от шест
години насам не притежавам нито един
лайтко. Разпродадох ги или ги дарих
всичките. Fun fact than the founder of
lightcoin. Туита тоя човек преди осем
години. He sle for your sins. Така,
така, така, така. Имистта ми беше това
го помня. Това ми е първият цикъл в
биткойн и го помня това нещо с
Lightcoin, с Чарли, с продаж сами. So
that was you that selling the Litecoin
Monday Night a 340 370.
Разбирате ли? Сега го пишем в Google
Coin Market C LTC и гледайте сега в
момента осем години по-късно каква е
цената на битка на Lightcoin $7.
Това тоя човек продаде ей тука 2017 на
по $300 си продаде лайткойн. Окей. На по
$300 ей тука се продаде йткойн на иглата
на върха и в момента сме осем години
по-късно. Цената е 5x надолу.
Просто Чарли легенда в крипто
пространството. Та
нека да го чуем сега какво каза през 2
25 година.
вика, съветът ми за себе си с ума ми
сега от 2025, гледайки назаде би бил
купи биткойн, дръж го на твоя портфейл,
дръж го на твоя адрес, не на борса и не
го продавай
>> и не прави нищо друго свързано с крипто.
Само забележете, създателят на Lcoin,
една от най-големите криптовалути през
2025, създателят казва:"Най-мното
нещо, което е можело да направя в
миналото, е чисто и просто да купя
биткойн, да го изтегля на моя адрес и
нищо друго да не правя в крипто а
средата.
Буквално не се занимавай. Биткойн е.
Това е. Нищо друго не ти трябва. Купуваш
биткойн, държиш биткойн, изживееш си
живота, работиш си в твоята сфера и не
се занимаваш с глупости. Не се занимаваш
със спекулации, не се занимаваш с
технически анализ, не се занимаваш с
умни договор, не се занимаваш с
тейкване, не се занимаваш с не знам с
какво. Знаете дефиницията на ходел се
>> и вика просто го дръж дългосрочно. Сини
това означава дръж го дългосрочно and be
anonymous. Заради това казвам биткойн
ако оти на $ милион нали се сещате
най-вероятно ще трябва да си изтрия
Facebook акаунта. Дори не се шегувам.
Биткойн кутии на $ милион хикс на
бройкондури в България ще бъдат озобени.
И знаете ли, знаете ли какво ще бъде
най-смешното? Те ще са от тези хора,
които знаят за канала, знаят от самото
начало, знаят как се съм говорил про
биткойн, знаят колко съм изял,
защото хората не им стига пипето да
осмислят какво е биткойн, нали?
И вместо те да си признаят грешката,
вместо да си казват: "Ебах ти колко тъп
бях, ти как се опитаха да ми
наливат с черпака, обаче аз не приемах."
Вместо това това, което те ще направят,
ще се одобят към мене. Аз ще съм им
виновен. Аз казвам, просто ми е ясно как
работи човешката психология. Не казвам,
че всеки ще бъде така. Казвам, че малко
на брой, но достатъчно ще бъдат такива и
ще бъдат много озобени. В него момент ще
е време просто да си изтрия Facebook
акаунта и да стана анонимен, да няма
по-но пространството.
>> Вика, това би било моят съвет. И той
вика, значи да не следва твоите стъпки,
да създаде едно криптова.
и викада създам Lightcoin не ми изкара
повече пари, което е невярно. В смисъл
невярно. Тоя създателят на Lightcoin със
сигурност е изкарал много пари от Lйкой,
защото е пил един от хората, които го
купят на безценица, на ужасно много
ниски цени. В момента $70, той продава
на 300 плюс. Нали се сещате, че той
когато е копал, когато е купувал, той е
бил центове, нали? Със сигурност е
направил поне 1000x. Не казвам, че той
не знае за биткойн, нали, от самото
начало и че а е не е можел да си продаде
всичките неща и да купи биткойн тогава
да изкара същите пари, както с Light
йкойн. Но самият Light йкон, самият
проект, тъй като той, как да кажа, е бил
главният основен девелопър и така
нататък, особено в началото, със
сигурност е изкарал зверски пари от
лайко.
И вика, това е и се повтори, нали?
Просто купи биткойн, дръж го на твой
портфейл, бъди анонимен и ще бъдеш много
по-добре, отколкото да бачкаш в
индустрията, да се мъчиш,
да обясняваш на хората. Само забележете,
буквално той казва дори с това не
занимавай. Не се занимавай да обясняваш
на хората. Особено 2025 гдина. Аз това
казвам. Вече съм тотално демотивиран,
защото за какво се боря? Кажи ми за
какво се боря. Борих се за биткойн
адопцията. Биткойн адопцията вече е
бисвицина да се боря. Оттука нататъка
банките ще се борят. Нали се сещате, че
всичките банки, които са пуснали биткойн
услуги, те ще започнат сега да правят
маркетинг, да го продават това нещо на
техните клиенти, нали, защото те са
инвестирали хикс време, хикс ресурси,
хикс хора са наели, хикс договори са
подписали, за да могат да имат
възможността регулаторно и технически и
всякак си да предлагат биткойн услуги за
техните клиенти. Значи оттука нататъка в
техният егоистичен, капиталистичен
интерес е да започнат да правят
маркетинг на биткойн, да предават на
техните клиенти биткойн, да хвалят
биткойн, да кажат колко е той добър.
Хора като мене стават вече безсмисъл,
нали? В смисъл под безсмисъл имам
предвид, че едно време банките не го
правиха това нещо, съответно трябваше
ние да го правим, за да може биткойн да
оцелее. Оттука нататък за мен
оцеляването на биткойн е гарантирано.
Поради натурата си какво е биткойн?
Единственото нещо във Вселената, познато
на човека, което е със сигурност
лимитирано,
за мен геймрито съответно диктува, че
това нещо ще стигне трилиони, трилиони
десетки, дори стотици трилиони
капитализация. Ще изяде стора валю, ще
срути цената на имотите, ще срути цената
на златото, ще срути цената на акциите и
ще изсмучи
тази енергия, този капитал. Знаете,
коментирали сте много пъти доброто
крипто за това каква грешка на
човечеството е да превърне тухлите,
стените и покрива в касичка.
Убива ръждаемостта, убива възможността
на младите хора да започват семейство,
да имат дом. Младите хора живеят под
наем и просто буквално дават пари на
следващото на предното поколение. Дават
му пари, дават му пари, дават му пари.
Рентиерство. Не създаваш никаква
стойност в обществото, а просто живееш
като един бацил, като един вирус, като
един кърлеш от следващото поколение.
Това е. Забравиха
кой животински вид беше такъв, дето си
яде малките, дето си яде децата.
Буквално това стана, разбирате ли? Ние
естествено под тия имам предвид, не аз,
но обществото, но повечето хора, но
масовката не иска да го допусне и да го
приеме и да си го признае това нещо, че
в момента обществото, в което живеем,
възраст хора си изяждат децата. Може да
не е директно техните деца, но чуждите
деца.
децата на България. Та продължаваме
напред.
Чакай, че не знам какво се случва в
сайта. В сайта аз в чата.
Мили, смиреност, долни копейки. Какво се
случва тука? [смях]
Така, много, много, много интересни
данни излязоха и съм подготвил два
туйта, които минават през тези данни и
са коментар на тема а какво означават
данните. Та какви данни излязоха, които
са много, много интересни. Тук имаме Х
на брой ETF, техните тикери VOO, IVV,
VII, SGOV, SPYM, IBIT, QQQ, GLD, QQQM,
BNT и така нататък. След което имаме
fund assets assets under management в
милиони долари. Значи тука имаме 13
тотал 13 милиона милиона долара, което
означава 13 трилиона, от които 800 000
милиона, което 800 милиарда са VO.
Честно казано, няма да ви лъжа, не съм
сигурен тия ATF и кой какво е. Очевидно
GLD ще бъде gold. IB-то очевидно е
биткойн. Другите просто наистина не
знам. Не знам. А единият е за имоти, ама
кой беше за имотите? А защото нали ги
имаме в биткойн сайта. Та нека а та
цифрите така в биткой в момента има 66
милиарда. В QQQ, което мисля, че бяха
емоциите 400 милиарда. 140 милирда ете
колко милиарда. Така. След което year
flow. Колко flow е имало тази година от
1 януари? Виждаме в биткойн вбит има
плюс 25 милиарда, плюс 36 милиарда, плюс
36 милиарда, плюс 37 милиарда. Тука плюс
145 милиарда и така нататък. И след
което е year today return. Колко
процента възвръщаемост
имат тези ETF от началото на годината,
от 1 януари до сега? Плюс 16%, плю 16%,
п 4% п 6% 16% и биткойн [смях] -9,59%.
Кое означава буквално буквално тая
година биткойн е най-лошата инвестиция.
Разбирате ли? В смисъл брутално е това.
Биткойн е най-лошата
инвестиция. Представяте ли си?
Представяте ли си? Най-лошата инвестиция
е биткойн. Та
после от златото, гледайте го златото.
Плюс 60%. Значи биткойн е минус 10,
златото е плюс 60. What the Няма
да говорим за среброто, че и той
изгърбя. Не знам тука има ли сребърен
ETF. Така. И този човек казва така:
Bitкоin ETF на Black Rock. е
единственият ETF, единственият,
който през 2025 година
на Flowърборда, значи тука са подредени
по това колко пари са влязли вътре в
ETF-а, защото вижте нали тука третата
кола, тая 145 76 37 36 и след което 25
за биткойн. Следващият е 21, 20 19.
Другите ми подредени са по year today
flow. Колко пари клиентите на на Black
Rock са дали за различните техни ETF? Та
биткойн е на първо, второ, трето,
четвърто, пето. Първо, второ, трето,
четвърто, пето на шесто място. Окей.
Биткойн ETF- е на шесто място по
най-популярен ETF, подредено по колко
пари влизат в този ETF. Така. Та
и в момента подредени по колко пари
влизат, биткойн е единственият
в топ 25, който да има негативре, който
не ти е изкарал пари, а със сигурност си
загубил пари или поне от началото
годината досега. Не, не, то както и да
е. Така. Та и крипто Twitter, нали, дори
пичовете кат нас, дето ви снимам в
Twitter и а такова
а нижърква, че не съм сигурен как е
никрешъ, как е и тоя израз на български,
но нали ей така хихикахикаме се и се
бъзикаме и се оплакваме, нали, за това,
че разбираш ли биткой златото направи
плюс 60, биткойна минус 10. ти
тъпия е биткой, нали? Обаче вика това е
wу IQ. Това е на тъп човек извода. Вика
The Real Take away. Същественото, което
ти крещи, ако имаш ушите да го чуеш и
очите да го видиш, е, че биткойн е на
шесто място по флоу. По колко пари
влизат в него, въпреки че има негативен
ретърн, отрицателен ретърн. Разбирате
ли? С други думи, хората, които купуват
биткойн, очевидно мислят дългосрочно.
Очевидно са unfaced думата на английски
не им пука. Агностикса
за това, че биткойн тази година
конкретно бил паднал, нали? Просто не им
пука, акумулират,
защото червен сигнал щеше да бъде, ако
имаме червен червена година негатив
ретър и яко outfall, яко изтегляне на
пари, яко хората да продават в паниката,
яко хората да напускат кораба. А те се
качват все повече и все повече на в
кавички този поващ кораб. Разбирате ли?
Това е дарияте
тук even more than GLD up 64%. Смятайте.
Значи GLD е осмият подред. То пък тука
ги има цифрите. А пък аз тръгна да го
броя по-рано. Така. The Gold от ETF- на
Blackрок. Златният им е с 20 милиарда
пари влязли в златния ETF, докато
биткойн ETF-а са влязли 25 милиарда.
Въпреки че, само забележете, толкова
много фому, толкова много говорене по
медиите и от Крум Атанасов, и от оня
другия, че му забравих името в България.
Затова централните банки купуват
биткойн. Биткойнто биткойн, извинявам
се. Злато, златотон, купувайте злато,
инфлацията туй-онуй несигурност.
Купувайте злато, купувайте злато.
Въпреки цялото ФОМО, въпреки цялото
медийно развихряне на тема злато,
клиентите на Blackроock, най-голямата
финансова институция в планета Земя,
са вкарали 20 милиарда в него. А тъпия
скучният биткойн, който е на загуба,
който е дигитален, който може да го
пипнеш, сли 25 милиарда. Това е
сигналът.
И той казва, "Според мен това е един
много добър сигнал.
Ако можеш да привлечеш 25 милиарда
инвестиции в лоша година, само си смя
представете какъв ще бъде афо, влизането
на капитал в една потенциално добра
година."
И напълно съм съгласен с а
коментара на човека
и нали тука защото коментират за това
когато цената отива нагоре, кога надолу
иска какво те казва простовете от едно
време в момента разпродават, заключват
си печалба, а миналата година все пак
биткойн направи 122% за една Нали злато
хубаво, че е направил 60 тази година,
ама биткойн направи 120%
миналата година. Така че успех на
златото да направи и следващата година
още 60%, нали, за да догони а на
биткойна възвръщамостта от миналата
година, което означава, че златото
трябва от $4000 да отиде на 6500, което
шансаът за това нещо да се случи клони
към нула. Та
и тук още един туит точно по същата
тема, точно по същата информация. Тоя
човек казва, а златото срещу биткойн
дебатът приключи. Приключи миналата
седмица.
Никой не го забеляза, но данните са
налице
и
има, нали голям голямо такова съобщение
написано от данни.
2013 година златото крашва с 30% 2013
година и има тогава 25 милиардадем
в злато, което означава хората си искат
парите, напускат. Окей, инвеститорите се
паниксват и почват да бягат, когато
цената на злато пада надолу. А 2025
година биткойн дропва с 10% и има 25
милиарда infс нов капитал кой да влиза,
а не капитал кой да излиза. Институциите
акумулират,
купуват ДИПА.
Това никога не се е случвало в историята
на човечеството за който и да било друг
алтернативен актив във вид на ETF.
IBIT Bitcoin ETF- е на шесто място, 25
милиарда INF и това е единственият
негативен перформаър. С други думи,
наистина, който си под вода, ако си го
купувал тоя ETF за тая година.
Всички
други с 15 до 30% на печалба. В същото
време златкото е на плю 64%.
Най-добрата му година от 1979 година
насам. Смятайте от последните 56 години
досега това е най-добрата година за
златото на плюс 60%. А битко миналата
година направил плюс 120%
и никой не му прави впечатление. Всеки е
като ей. То няма значение, то не знам си
кво. Какво ти казва бе? Напълно различни
стандарти и очаквания и разбирания има,
когато се говори на тема имоти злато и
на тема биткойн. Заради това казвам
хората ще си носят кръста за
пропуснатите ползи, за невзетите
решения, за страха, за липсата на
образование, за отказа да се образоват.
Хората ще си носят кръста. Никой на
никой няма да е виновен. Това, което
човек сам си го прави и Господ не може
да му го направи. Всеки има толкова
биткойн, колкото заслужава. Всеки купува
биткойн на цената, на която заслужава.
Пичове, приключихме с биткойн. Това
беше. Може да затваряте стрийма, ако сте
тук само за биткойн. Сега ще мина през
чата. И започваме с копейските
пропаганди. Путин нямам търпение да ѝ
покажа какво ме е пратил. Шегувам се,
обаче не е смешно, защото е малко тъжно
това, което ще ви покажа, но искам да
минем през него, защото е важно според
теб. Наистина е важно. Така,
признай си колко ти е средната цена на
биткойн. Аз знам един биткойн, 20 в
момента. Оф, злато ли? Де я знам, човек.
В смисъл не помня графиката на биткойн в
злато. В долари я помня, мога да я
начертая, ама в злато наистина не знам.
Айде и без това що отговорим на тая
тема. Минутка за реклама. Долу под този
клип ето отварям YouTube. Отварям
стрийма, който гледаме в момента цъкам
този стрийм. 120 човека гледат. Колко
лайка има? 50 лайка. Веднага цъкайте
лайк бутона. Извика. А човек и аз мога
да цъкна лайк бутона. Не мога да
повярвам. Така. Та цъкайте лайк бутона.
Вижте станаха 54 с мене. 121 човека
гледат 54 лайка. Натиснете лайк бутона.
Така. Та стигаме ето тука и цъкаме ето
тука на описанието. И ето тук първият
линк е прати на приятел сайта за
биткойн. Ей сега ще го отворим. И също
така тука пише влезте във Facebook
групата. Тук има линкове до социалните
мрежи. Тук има линк до Brefeld картата,
която сигурно трябва да го махна тоя
линк, защото сигурно и тя ги е ударила
миката. Друга тема линк до Патриона
знаете. Имаме Discord сървър. Discord
сървъра хората си пишем постоянно на на
живо. Има много информация, която
споделя там, много повече, отколкото
Добро от крипто, защото Добро от крипто
няма възможността да минем през всичката
информация, за да може да виждате
скритите канали на аа
Discordа, трябва да станете Patreon. Тук
има линк до паatриона и вътре като
отворите линка ще ви извади какви са
бенефитите и така нататък. Ето, добре,
ще го отворя много набързо. Ще отворя
Discord много набързо. Така. Кво става
тука, бе? Айде, GDP-ра. Айде, айде GDPR-
пак ме удари.
Какво се случва тука? Така. Та отвори се
Патриона и каква ми беше мисълта, че тук
има някои скрити видеа, които може да
гледате. Единствени само ако сте патрион
на канала. А няма да си представяте го
membership Options. Тук има различни
options. Първата ви дава възможността да
пишете в Discordа. Втората ви дава
възможността да пишете и да четете
скритите канали. Ниво три, ниво четири,
ниво пет ви дава достъп до все по-скри
канали. Ниво четири и нагоре е мястото,
където как да кажа, хората, които сме
по-отдавна в биткойн, които си имаме
доверие, комуникираме там, в момента
човек да бъде в ниво четири му струва да
кажем, че $75, с 75 ще е по-лесна
математиката. 150 лв. 150 лв. на месец
не са малко, нали? Само човек, който е с
добър доход, примерно 6-7 000, 8000, 10
000 лв. доход, само такъв човек би си
позволил да дава 150 лв. за Discord. Ама
точно това правим. Филтрираме. За
хората, които са в Discordа от началото
на канала това беше $25, нали? Беше 50
лв. нали, тъй като е в долари под 50 лв,
40 и нещо лева, нали? И хората имат
заключена тази цена и са част от
общността и се поддържаме и сме на едно
място и си комуникираме и си имаме
доверие. И в момента, нали знаете,
доверието или си гради с време или
трябва да си платиш за него. В момента
струва $150. Тая цена само ще върви
нагоре, няма да пада надолу. А та
мисълта ми беше, че имаме страхотен
Discord сървър, ужасно активен, ужасно
качествени хора сме се събрали там и
буквално наскоро пак не мога да се сетя
кой човек ей така беше писал за неговият
скорошен
нали разговори с хора и така нататък и
колко са откъснати от реалността. Те
просто нямат поглед над какво се случва
и казвамене,
никога няма да може да оцениш реално
какво си създал и как това, че си нас
събрал на едно място, колко е ценно.
Друга тема, както и да е, ние си знаем.
Та Discord сървъра
цъкнах на линка, нали, долу в
описанието. Така, така, така, така. Ето
ни Discord сървъра. Дакарахме до лавче
канала. Хората си пишат редовно. Имате
достъп до публични канали, има и скрити
канали и така нататък. Но сега това,
което исках да отворя е първият линк,
който е до Bitcoin.apрта.bg
и исках да отидем на активи и оттам на
злато. И оттам нека златото
Ама не, то отново то ми трябва биткойн
измерено в злато, а не злато в биткойн.
God dт. Както и да е. Та 2017г.
Аз започнах да купувам аа зла биткойн,
виждаме златото тогава е било
мале 20x поне. 20x поне е надолу злато,
откакто аз съм започнал да купувам
биткойн. С други думи, ако бях купувал
злато вместо биткойн през 2017 година,
не щях да имам три пъти по-малко пари.
Брутално е това. Брутално е.
Така, парям стрийма и продължаваме
напред с малко руска пропаганда. Така,
даже толкова са сериозни нещата, че ще
паузирам пътеката по време на руската
пропаганда, защото не искам да се
разсеям. Искам да бъда на 100% сериозен,
защото ще ви покажа някои неща, които
малко са тъжни. Сега обяснявам,
обяснявам. Да не е пратил
нередактираните файлос. Майко, брутално
е това сефа. Не съм го подготвил, защото
то направо е спешно. Не, но дайте да
гогълнем. Дайте да гуглим преди да
почнем с Путин какво ми прати. Енфас,
ако потърся в Twitter, в момента е viral
тая тема, защото аа
оау! hosted a free files viewer. Много
интересно много интересно.
И ей това е. Release files all reducted.
Holy shit one job. Гледайте, гледайте.
Това са файловете, които те са
рилийснали. Виждате ли? Липсват 50% от
текста.
А това тук са снимки явно от
дома на Естестн и така нататък, каквото
са а
пуснали сега като публична информация.
Както и да е. Така. Та
айде. Аз съм за пропагандата. Добре.
Красимир е готов. Чакайте само секунда.
Красимир готов за малко пропаганда от
путинци. Стин. Сериозно. Прати ми я на
лично съобщение и сега ще я споделя.
Така.
Слушайте сега. Започваме
с
ето този клип. Спирам му звука. [музика]
Това, което виждаме тук, е
много е странно. Просто знаете ли какво?
Ще мютна на Twitter, че да не се музика.
Аа
това, което виждаме отново Путин Путин
ми го прати директно на лично съобщение.
Знаете с него, имаме се, имаме сите.
Аз му пиша добро утро. Той ми отговаря,
каза Ламене, как си? Кога ще правиш
стрийм? Малко да обучиш българите с
проруска пропаганда. Така, шегата на
страна, слушате. Наистина нека не се
шегуваме, защото сериозни нещата и
направо се тъж. Това нещо го виждам за
първи път днеска, вчера там, когато го
видях. Брутално е, човек.
Гледали ли сте филма
Stranger Thingss?
Stranger Thingss има един сериал
там с таз е Lл едно чудовище, не знам си
какво и там
пак има едно едни такива пайжини. Човек,
тия пайжини са отгоре целия град, бе,
разбирате ли? Гледайте за какво става
въпрос. В смисъл това са кабелите. Това
са нормалните стълбове кабелите. Окей. И
вижте ей тия пайжини. Брутални са.
Брутални са.
Брутално е това, което виждаме.
И сега някои от вас
може би се чудят какви са тия пайджини,
нали? Чакай, чакай само секунда, ще
пусна една анкета, за да видя кой кой се
е запознал вече с тая тема и кой не.
Предната анкета беше колко процента от
нетърта ви е в биткойн по 20%, 37%,
около 50% или повече, 63%. Така.
Та знаете ли какви са тези паяжини
от преди сега вду да го коментираме?
Виждали ли сте ги?
Така. Пускам анкета. Само дай нещо с
отговорите. Гласувайте. Така. Аз ги
видях пайджините днеска или вчера за
първи път
бях чувал, ама не бях виждал вижу, не
бях виждал изображение, не бях виждал
клип. Брутално е това. Брутално е.
Просто не бях си го представял така, но
абсолютно има логика, че е така. Като го
видиш и си като човек, абсолютно има
логика, че това е станало.
Това е. Ох, хем искам да се шегувам, хем
не искам да се шегувам. Последна шега.
Айде. Това е на Путин, гадния, мръсен
диктатор,
агресор и така нататък. Паяк, неговите
паяжени, разбирате ли? Паяжените на
Путин, в която хваща с пропаганда хората
и така нататък. Добре, спирам да се
шегувам, защото не е смешно. Това е
това, което виждаме в момента е
а попитах Гроб да ми помогне, защото бях
го видял по-рано, не бях го подготвил с
добро от крипто. Написах муже да намериш
с отскоро, къде да има изображение на
едно такова устройство като coйл. Койл,
не знам как е на български, но такава
намотка. Мисля, че е превода с fiber
optic cй. Мисля, че е това нещо. Обаче
много тънък стринг. А такова нис като
косъм. А а като конец а който се
използва за контролиране на дронове.
Значи интернетът знаете как работи.
Имаме кабели, които комуникират сървъри.
Той има ираутване, не знам с колко. Няма
значение тая техническа част. Въпросът
е, че интернетът или е по кабел, може да
бъде от старите кабели, може да бъде
Fiber Optic кабелel. По Fiber Optic
кабел е нали хубавият, бърз интернет и
така нататък. Име Wi-Fi, имаме 3G, 4G,
5G, Wi-Fi, не знам си какво и така
нататък. Проблемът на Wi-Fi на 3G, 4G,
5G satellite интернет е, че може да бъде
заглушен, тъй като е вълни, може да
бъдат дисръпнати, може да бъдат просто
да да не мога да да да достигат до до
дрона и дронът да загуби контрол и да не
може да го контролираш с дистанционно
управление. И това, което са направили в
войната сега в Украйна е
да използват навита мотка, намотка кабел
а за интернет и го връзт към дрона. И
дронът като лети, лети с много тънък,
много лекичък кабел, който по този начин
като лети дрона, връзката му към
дистанционното управление е с кабел,
а не е с вълни. с не то не са радиовълни
там, които се водят и съответно по този
начин да не може да се прекъсне, нали?
То пак може да се прекъсне. В момента, в
който прекъснеш кабела, се губи връзката
с дрона. Това е ясно. Но въпросът е да
не може да се прекъсне с а а такова с
джамра, нали думата на английски, с
нещо, което да прецака таковата. Аа така
и от тюторитето, което ви е пратил това
Грок, ето го едното тука, нали? 50 км
Fiber Optic и идеята, че е вътре в ето
това. Знам, че все още нищо не се вижда.
Ей сега ще го видим. Сега, след което
излезе ето тази снимка отново. Точно
така ли е? Не знам. Наистина не знам. А
това, което виждаме, е дрона, перките,
нали, камерата, от която да вижда. Не
съм сигурен това тук ли експлозива.
Наистина не знам. Просто не знам. А
така, така, така, така. И след което
същественият клип и този, който аз
търсих, беше ето този. Ето така
изглежда. Ето, вижте сега.
Махаш му главата и отвътре просто,
разбирате ли? Това е Това е като за
въдиците. А кордата корда ли? Как се
казваше това на въдиците, нали? Детето
корда ли? Какво беше? Та нали знаете там
как е на на макарата. А чакайте само.
Въдица, въдица, макара. Нали аз това си
представям. Буквално е едно към едно
сърда.
Ей като ей това, нали? Само че
чакай, че те са ей така, нали. Идеята
намутано е, че не може да видя с
правилния цвят, нали, че може да се
вижда ето така, нали? Намутано. Само че
тука е намутано от външната страна, а
пък там е намутано навътре, навътре,
навътре, за да може от вътрешната страна
да се а разгъва. Когато дронът лети
по-надалече, той се издърпва от
кабела.
И забележете от другата страна хоп
издръпваш, въдаш го към това към към
дистанционното или към дрона конверсия.
Сега това, което ми е хикс и наистина не
ми става ясно и сега може да е наистина
руска пропаганда положението, това което
ми е хикс и не ми е ясно е как дронът
докато лети това нещо остава горе. В
смисъл добре дема ти си то е ниско
кабела, нали? Ти си на земята и дронът
литва от тебе на на напред и нагоре. Е,
той е потъгъл, но когато направиш голяма
дистанция 2-три 5 км, то не може пак да
да бъде във въздуха тоз кабел. Освен
трябва да е толкова лек, че вятърът да
говее, не знам. И съответно не е ли да
пада на земята и след това трябва да го
дърпаш и да го съркаш по земята, докато
ли ти напреде дрона? Не знам, не знам. А
или не, точно това е, че то то това
нещо, от което се отвива, е на самия
дрон, а не да се отвива оттам, където е
дистанционното. Окей, това малко повече
има логика. Добре, добре, добре. И
съответно идеята, че тука така ми
изглежда, все едно е сочи много нагоре,
но може би наистина така изглежда. Не
знам. Аз си го представях, че все едно
трябва да падне повече надолу, но може
би заради голямата скорост и много
ниската тежест на а кабелчето и заради
това изглежда така все едно е много
нагоре и такова така. И тука нали казва,
че е това е а русаците твърдят, че
успешно са успели да тестват вече 65 км.
Това е огромна дистанция. 65 км. Optic
FPV coil.
Гледайте, гледайте, гледайте. Ей тука
вътре. Чакайте само секунда. Ей тука
вътре.
Гледайте ей тука.
Ето, виждате ли как? Цък, цък, цък, цък,
цък. Виждате ли как да взема ей така
редове? Цък, цък, цкъ, цък, цък, цък. Ей
тука. Така.
И ето ги.
Та виждам, че в чата Алекс написа:
"Оптичните кабели не са нещо ново." Да
бе, отдавна има оптичен интернет и
оптични кабели. Това, което е ново, е,
че да се използва за директна връзка
между дистанционното и дрона, за да не
може да се прекъсне сигнал, освен ако не
се приреже кабела, нали? Аа, пълна
лудница, пада се сурка, няма проблеми.
Просто съм учуден, нали? Трябва да го
видя какво е съпротивлението,
не се ли прекъсва, не се ли наранява.
Явно не, ама на Путин руската мрежа.
[смях]
Така, за да не ги заглушават. Така. До
момента нищо ново и нищо чак толкова
тъжно не казахме, но просто за мен
новото а
ей това брутално е това, човек. Колкото
го гледам, толкова повече. Абсолютно има
логика. Абсолютно има логика. Като го
видиш какво представлява и как дронът
лети с него и как се опъва тоя кабел зад
него и той дронът лети напреди и рано
или късно там експлодира някъде и това
нещо пада на земята някъде да отиде. И
гледайте, целите къщи са в оптичен
кабел. Разбираш ли ме? Брутално е това.
наистина не си го представях така. Като
си представя някакво бойно поле, някакъв
град след война, зад война, не знам си
какво си представям крате или съборени
сгради, не знам си какво, а те тука са с
опънати кабели, човек. Брутално е. Не
знам. Мен направо ми се чупи мозъкъ да
ги изждам тия неща. Много ми е брутално.
Така. И тука вече започваме тъжната част
на стрийма и тъжната част на сегмента,
който Путин ми изпрати и плати 560 руб,
за да го направя тоя сегмент добро от
крипто. Знаете каква копейка съм и как
вземам пари под власта от Путин. Така.
Добре. Шигата на страшното сериозно и е
много и тъжно. Много е тъжно наистина.
Този човека, Този човек вика: "Пичове,
няма да ви лъжа, и аз да съм и аз бих се
скрил."
Това е направо чисто и просто ново ниво
на PTSD, на страх, който да бъде
отключен вътре в теб.
Не знам от какво се е скрил. Изглежда ми
все едно да е влак или камион или нещо
такова. Влак по-скоро под някаква такава
машина тука. Предполагам, че трябва да
има гума или нещо такова. Скрил се е
отдолу, за да не го виждат дроновете.
[музика]
И тука единия път видяхме експлозия. Ето
тука.
Ей тука виждате експлозията за какво
стана въпрос. Това е достатъчно силна
експлозия да те убие. Дори и да не те
убие на място на момента такава рана ще
ти отвори, че просто ще ти изтече кръвта
и ще умреш. Окей. И човек просто се е
скрил, защото това са дронове, които
летят, на които има камера и съответно
те биват управление с дистанционното
управление с кабела. и гледа къде има
човек. Приближава се до човека, натиска
се бутона за детонация и експлодира. И
като експлодира отново не е нужно да те
убие. Достатъчно е да те рани, за да ти
изтече кръвта.
Та и след което съжалявам много, но
просто се налага да ви покажа следния
клип. Налага се. Не желая аз да го
гледам. Не желая това да е реалността.
Не желая да да се налага да го покривам
това в доброто крипто и така нататък.
Нищо комфортно няма в цялата ситуация.
Всичко е неприятно. Обаче ако не се
говори под правилния ъгъл, това нещо ще
продължи аа до безкрай.
Така. Това, което ще изгледаме сега, е
2,4минутен клип, в който ще видим около
стотина мъже как умират. Клипът е
цензуриран, няма кръв, няма хора как се
мъчат и така нататък. Така че спокойно,
гледките няма да са
брутални за очите, това което виждаме,
но ако имаш капацитета да осмислиш, ще
ти бъде много тъжно.
Та виждаме
спирам музиката отново. Виждаме аа
дронове, които летят към войници
и а отново клипът нали спира малко преди
дрона да експлодира. Виждате човекът на
колелото беше тоя човек. Просто си
вървеше тоя човек, докато се усети,
дронат вече е при него. Най-вероятно
всеки край на клип е и смърт на един
човек, ако не и няколко човека.
Това е реалността в момента в Украйна.
Млади момчета и възрастни мъже всеки
божи ден умират от експлозиви. Закачени
за дронове.
Брутално е. Просто е брутално. То си
извади пушката, се опита да го гръмне.
Опита се да се предпази човека. Ужас, ти
казвам. Ужас.
Ужас.
Вижте го как бяга човек. Опита се да
спаси.
Тука тоя стреляше по дрона. То се опитва
в оковите да се скрие. Гледайте,
гледайте го как се опитва да се скрие.
Истреля пак към дрона и няма, няма.
Умря. Гледайте тука. Цялото това нещо е
взривено и са умрели всичките момчета на
автомобила.
Ужас! В момента буквално гледаме стотина
украинци или руснаци. Не съм сигурен
какво националност тия хора. За мен няма
значение. Не искам нито едните да
умират, нито другите да умират.
И китайци да са, пакистанци, ако ще да
са, индийци, да са, африканци да са. Не
искам да умират.
Буквално току-що за две минути видяхме
стотина човека как умряха от зрилове, от
дронове.
И сега знам
единият поглед, който ми е много добре
познат и аз го разбирам. Не е да не го
разбирам, нали? Това е като биткойн.
Обикновено зубените но койнери те
халхаверсии нямат. Те не разбират
биткойн изобщо. Ако кажеш добре според
теб биткойнърът защо вижда стойност в
биткойн? Какво е биткойн? Как работи?
Той не може да отговори. Не е запознат.
Аз съм много добре запознат и разбирам,
рационализирам
погледа на хората, които са омега
антирусия и смятат, че Русия е агресора.
Русия не е била провокирана. Русия е
влязла в Украйна просто защото Путин е
диктатор и търси да завзема война.
Хората, които смятат, че Украйна, ако
падне след това, той ще продължи и ще
тръгне към Полша, към цяла Европа и ще
иска да завземе цяла Европа Путин,
защото е изкофял и защото иска да остане
в историята като голям завоевател.
Напълно разбирам. Има логика в такива
твърдения. Има логика в една един такъв
свят, една такава картинка на как работи
светът и кой е Путин и коя е Русия и
защо това нещо се случва, което се
случва. Защо видяхме току-що 100 човека,
които да умрат? Дайте пак ще го пусна.
Нека, нека да умират хората на екрана,
докато говоря на тая тема. Та напълно
разбирам. Путин е лош диктатор. А бута
хора, които
а са го предали или не го слушат или не
знам си какво. От прозорците на хотели и
всякакви други такива неща. Аа знаем
Путин е аа ужасен човек, който иска да
завземе цяла Европа. Знаем Русия като
цяло е провокатора. Русия влиза в една
суверенна държава. Знаем Америка няма
абсолютно нищо общо с тоя конфликт.
Америка не е сложила тяхно правителство
там 2014 година. Знаем, Европа е много
добра и много добра дипломатична. Само
Русия не иска мир. На Путин не му отърва
мир, а и така нататък.
Знам ги аргументите и ги разбирам. В
смисъл подразбирам ги. Имам предвид, аз
не смятам, че са верни, но разбирам
рационализирането. Има логика, бе. Има
логика Путин да бъде А много ме разсева
това. Ще го спра. Не мога да го гледам.
Просто не мога да го Не мога да го
гледам. Та има логика Путин да бъде
просто откачен, ненормален, лош човек,
който е с омега желание да завземе цяла
Европа и да не му пука за човешките
животи, нито за руските, нито за
украинските, нито за европейските и
просто да иска да търси война. Напълно
разбирам. Има логика да е такъв човек и
той да е виновен и Европа да не е
виновна по никакъв начин. Америка да не
е играла игри по никакъв начин. Русия да
не е била провокирана по никакъв начин.
НАТО да не се разтяга надясно по никакъв
начин, нали? Има логика още от, защото
за мен това нещо започва още от по време
на Първата световна война, още от
Студената война продължава, още от
желанието СССР да бъде а разбито на
парчета и се сещам за това. Сещам се за
Сещам се за
а а един туит видях на тема гейловете
как много от хората, които са просто гей
или лесбийка, мразят LGDBT, IQ там,
каквото беше общността плюс, защото вика
едно време ние се борихме за равни права
и вика и ги получихме. Имахме
възможността да се женим. Мъж за мъж,
жена за жена. Алелуя. Спечелихме
войната. Най-сетне бяхме равноправни
граждани, гелове и негелове. Можем да
съжителстваме. Обаче вика
трансжендър i+ и така нататък. Какво
направиха?
Продължиха. След като спечелихме те
продължиха войната и дотам се стига, че
днеска вече започва а а да да се надига
омразата към към тях. И загубих си сега
мисълта каква беше общо с Русия и с
Путин и наско. А да, сетих се, че по
време на Стояната война Америка иска да
разбие СССР. Разбиват ги. Добре. И
знаете отново забележете кога е с кого е
надпреварата. С кого е надпреварата за
кацането на това на на Луната? Между
кого е? Между Америка и Китай ли е?
Между Америка и Англия ли е? Между
Америка и Бразилия ли е? Между Америка и
Германия ли е? Между Америка и България
ли е ли? Не, между Америка и Русия е. Е,
защо?
Сещам се за войната в Украйна как Урсо
лъжеше, защото за мен тя е абсолютен
престъпник и абсолютен манипулатор и
абсолютно аа а а професионален лъжец. Та
тя казваше и лъжеше как Русия са толкова
зле, че крадат, вземат чиповете от аа
това от как се казаха тия от
хладилниците, от не знам си какво, от
превзетите села. Представяш някакви
бедни умрели села в Украйна, защото
Украйна не е богата държава и преди
войната е била зверски корумпирана и
зверски бедна държава, по-бедна от
България. Средната заплата там е
по-ниска от България. Говоря преди
войната 2020 година, да кажем, две
години преди войната. Там е по-ниска
заплата от България. Смятайте колко
бедни са. Та някакви убити села, дето
там някакви баби имат на по 20 години
хладилници, разбираш ли? Русия вземала
чиповете, щото нямала чипове. И това ти
казвам. Значи хората наистина са
психично болни, защото казват, че хем
Русия е пред фалит, хем Русия е бедна,
хем Русия не може да се оправи, хем
Русия е това, хем и нали ей сега ще
падне и ей сега ще умре и ей сега не
знам си какво, хем в същото време са на
косна да завземат Европа и ако не ги
спрем, ако не се подготвим да вземат
Европа. Е, кое от двете? Русия е бедна,
гадна, малка държава, която е пред фалид
и така нататък и съответно няма какво да
се претеяваме от нея или е огромната
заплаха. И ако е огромната заплаха, хем
как, хем е огромна заплаха, хем в същото
време, разбираш, се вземат чиповете от
климатиците.
Абсолютни манипулации и простият мозък
просто вяра на всичко, което авторитетът
му казва и сам не може да мисли за себе
си. Това е моят поглед над войната в
Русия. Казал съм го много 100 пъти, няма
да се повтарям за това, за провокациите,
за експанзията на на НАТО, за а
как се казваше, че му забравих името на
американския на американеца, а
професора, който а
страхотно описва войната в Украйна и как
се стига до нея и и защо се стига до
нея. Някой да пише Сакс. Какъв Сакс
беше? Някой да пише вътре в Мисля, че
Сакс. Някой пише вътре в чата, като се
сети, че да го има в клипа. Та това е
моят поглед.
че разбирам другата страна и им се ще да
бяха прави и да бяха толкова прости
нещата. Просто имаме во диктатор Путин.
Ми дай да го убием тогава. Дай да наемем
най-добрите платени убийци в света да
убият Путин се приключва. Да убият там
още 10 корумпирани, лоши, ненормални
лидери в Русия и са приключи. Ще спасим
милиони
животи, като бием 10 човека. Защото аз
съм лично на такова мнение. А аз така аз
ценя живота на този принцип. Ако може да
убиеш 10 човека, за да спасиш милиони
хора, абсолютно си заслужава.
Джефри Сакс. Точно така. Благодаря.
Браво на Пука Хонтас. Джефри Сакс. Точно
така. Та Джефри Сакс за мен перфектно
описва ситуацията в Украйна как се
стигна до там. Той е американец,
американски професор, който е съветник
на редите държави, бил през годините А
горещо ви препоръчвам, ако не сте
гледали съдържание с Джефри Сакс, да
потърсите негово съдържание, а и да
гледате какво той има да каже на тема
войната в Украйна.
Минавам през чата и продължаваме
напреде. Още малко Путин какво ми е
пратил.
Абе не знам. Украйна с обикновени
дронове отслужиха сумати и рафинери вече
в Русия. Ужасът на войната. Операторите
на дронове ги ликвидират място.
Проблемът е, че Путин ги мята по
цивилните. Жица си засилват го в теб.
При допир жицата правят връзка и се
взривява.
Жица са. Засилат го в теб при допир. С
други думи, отпреди има контакт и като
контактът нещо пипне и такова. Добре,
може. Има логика, а не с бутон за ино е
нападателят, другите се защитават.
напълно разбирам отново напълно
разбирам. Абсолютно така е, нали?
Абсолютно така е. Русия влиза в Украйна,
а не Украйна влиза в Русия. Едните
нападат, другите се защат. Абсолютно
така е. Но
тази гледна точка за мен пропуска факта
дали другата страна е провокирана или
дали през неяна перспектива, ако тя не
го направи, нещата ще станат много зле
за тях. Това е моят поглед. Но какво
такова? Орките реално са елфи, не хора.
Според автора на Толкин, орките реално
са елфи.
Орките реално са елфи, не хора. Според
автор на Тогин това не го схващам. И не
за забравявайте, че българина България е
обявена за вражеска държава от Путин.
Лош,
не знам, но ако може да си уреждаш
отношенията с другите държави без
танкове, нямаше да сме в това положение.
Русия има 10 войни за последните 30
години. Ето бе, напълно разбирам. Русия
е агресор, има 10 войни последните 30
години. Тя влиза в най-различни държави.
Крадете то. Напълно го разбирам. Напълно
го разбирам. Чувал съм ги тия неща и
напълно разбирам този поглед. Просто за
мен е нереален. Просто за мен е
изкривен, но го разбирам. Разбирам,
чувал съм ги фактите, нали. Ама там
влизала в Грузия, в не знам с какво, в
1000 държави, нали, влизала и все Русия
е лошата и така. Напълно го разбирам.
Пламка постигна кета да се преборим
путинистите един път завинаги. Аз съм на
1000% русофил. Джефри Сакс. Аз не съм
ротофил, между другото, защото русофил
означава да обичаш Русия. Аз не обичам
Русия. Няма защо да обичам Русия. В
смисъл аз нямам привързаност към тях
исторически погледнато примерно, защото
за мен наистина те са освободители на
България. За мен е така погледът. Може
да е неверен, може да е изведнът, но
моят поглед наистина Русия е, че са
освободители на България. 500 години сме
под турско робство. 500 години
рязаните пишки. 500 години ни вземат
децата и после ги връщат на 18 години да
убият родителите си. 500 години ни
потъпкват, нали? И след това кой спаси
от турското робство? Кой ни спаси? Кой?
Англия ли? Кой? Германия ли? Кой? Полша
ли? Кой ни спаси? Австрия ли? Унгария.
Кой ни спаси от турското робство? Русия
ни спасява от турското робство. Това е
моя поглед. Може би не знам историята.
Може би не са руснаците. Били са
извънземните. Може би. Може би. Но моят
поглед е, че Русия освобождава България
от турско робство. Да, естествено. После
напълно нормално, според мен. Напълно
нормално. Никой не иска нали да даде
жертви, да плаща за една война и така
нататък и накрая нищо да не получи
обратно. Напълно нормално е след това
искат ние да служим на тях. Напълно
нормално е. Друга тема, че след
освобождаването България има една
територия, след това Западът каза, "А
тука не ни хареса България, че има
такава територия. Орязват ни яко,
смаляват ни яко." Друга тема. Както и да
е. Та мисълта ми беше, че
аа не съм русофил, защото никога не съм
ходил в Русия. Учил съм като дете руски
език два-три две-три години и просто
нищо не знам, освен как те бязву
Талавариш. Това е, което знам. Аа не съм
ходил в Русия. Нямам виза за Русия, нищо
нямам. Нямам намерение да ходя в Русия.
В смисъл имам заради руските жини там.
Няма лошо, нали, в края на шегата. Но
такова, но това е, но това е, но това е.
Не съм русофил, ама не съм и русофоб.
За мен е една от многото държави, с
които може да имаш икономически
партньорства. Може да търгуваш, може да
обменяте информация, може сътрудничество
да правите, може да бъдем човечеството
заедно напред. Това е. Нито съм русофил,
нито съм русофо.
Това, че има корумпирани, какво общо
има? Не мога да ти хвана логиката. Шуги.
Защо България е обясвена за вражеска?
Войната почва 2014 година, когато гонят
комунистическата партия. Е, да. САЩ и
НАТО имат голяма вина. Така и Зеленски
знаеше, че ще стане това, което стана.
Ако Украйна кандидатства за НАТО, Русия
не ни е спасила от турско робство от
добро сърце, а от лични рейси. Напълно
съм съгласен. Напълно съгласен. Точно
така е. Точно така е. Но пак по-добре
отлични интереси други християни да ни
спасят от мюсюлманско робство, отколкото
мюсюлманите Аллах Акбар и Мохамед и така
нататък, да мачкат християните. На моя
поглед, може би е по-добре да
рязаните пишки. Може би вие си знаете
най-добре, нали? Кой е по-добре да те
Друг християнин или турчина? Кой е
по-добрият да те Да пусна ли една
анкета? Кой искаш да те Рязана
пишка или нерязаена пишка? Вие да кажете
вие кой е по-добре да те 2014 г.
започват
промиването на украинците и каът и
раздава корабии. Чухте ли за
корупционния скандал със златните
тоалетни в Украйна? Не, между другото не
видях някакви мемета със златни тоалетни
и пари, но не го схванах. А, мемето не
не изтървал съм го това.
Победа бубет за нами.
Победа очевидно е по победа за нами. Ще
е за нас бут е ли победа за нас. Какво
означава това? Да, за освобождаването
помните, което сме си платили със злато.
А 44-та година като ни превземат с
преврат никой не помни. Поклон с добра
воля или не 500 години. Никой не си е
мрънал пръста за нас. Така че малко
по-уважително няма да е изле. А и моят
поглед е това. 500 години имаха
възможност немците, имаха възможност
австрийците имаха възможност,
португалците имаха възможност, нали?
Рим, бе, Рим там, католическата църква,
папата. Как може 500 години да оставят
християните да бъдат мачкани от
мюсюлманите? Как може? Това е моят
поглед. Къде беше религията? Къде беше
папата за България, като 500 години
турците? Питам бе, за един
приятел. Питам. Вие ми кажете къде беше
Велика Англия да ни освободи. Къде беше
Велика Германия да ни освободи? Ами
Испания, докато кръстоват планетата Земя
и отиват и завземат и колонизират
африканците и Южна Америка и Северна
Америка избиват индийците, нали, и
почват да открият трейдинг крауд до
Китай със силкроуд и така нататък. Къде
бяха? Защо не се сетиха да освободят
християните? Защо трябваше да чакаме за
лошата държава на диктатора Путин, за
лошите руснаци да ни освободят? Питам
просто. Питам, питам бе, защо 500 години
никой не си мръдна пръстта да освободи
християните под турско робство
и избиват цялата ни интелигенция. Отново
чул съм ги. Знам ги тези неща. Знам те
лоши. Избиха цялата ни интелигенция.
Знам. Знам. Сещам се един човек, дето
100 пъти ми го е повтарял. 2016 година
започна войната след геноцида над ба
беса арабски българи от страна на
Украйна. Какви интелигенция бе, все едно
ся да избиеш пдб. Какво интелигент има
Денко в сапуна. Началото на стрийма беше
по-интересно. Да, аз това щях да кажа,
че в момента като гледам такова а
обърнахме го на българска политика. Така
че прекъсваме дотук чата и продължаваме
с
още малко. Путин какво ми е пращал.
Това, което продължаваме е
как
са извикали една поп фолк певица, която
да надъхва мъжете да се бият за слава и
слава юкрайн или Украйна, както там го
казват. Украине. Украине. Слава Украине,
нали? Искам да забележите в този клип
две неща. Едното нещо е възрастта на
войниците и другото нещо е да забележите
морала на войниците, колко той бива аа
такова колко той бива а повдигнат
благодарение на поп фолк певицата.
Представете си, че това е Галена. Окей.
Представете си, че Галена или Преслава
идват да ви пеят аа
чалга песни а и химна, за да ви надъхат
да ходите на война.
дни наче
небеса благала
що прийшов ми щастя шукала
отвоича
доля поеднала [музика]
и ще буде
>> така
само искам да видите ей тоя мъж в лицето
му ей тоя мъж в лицето му ей тоя мъж в
лицето му и да ми кажете според вас яко
мотивирали тоя мъж според мене ей то
този мъж конкретно на 55 години този е
поне на 45 години този. Той е поне 45
години, може и на 50 години да бъде. Той
е на около 40 години. Той е поне на 55
години. Окей, разбирате ли? Моят поглед
отново моят поглед е следния. Моят
поглед е следният. Може да съм тотално в
грешка и да говоря пълни глупости, но
моят поглед е следният. В Украйна
умря едно цяло поколение. Всичките млади
момчета между 20 и 30 години измряха.
Вече мина година, откакто виждахме
клиповете за това как ги отвличат от
улицата. Отвличат ги. Мъжете ги е страх
да се покажат на улицата. Стоят сам
вкъщи, ни излизат, ни ходят за хляб,
пращат жените за хляб и цигари. Не
напускат дума, за да не бъдат отвлечени.
След което започнаха да влизат по
домовете на хората, за да търсят още
мъже мъже. Разбирате ли? Дотам са стигна
накрая, че почват да викат дядковци на
по 55-60 години. Разбирате ли за какво
става на въпрос? Казвам дядковце, защото
като си на 55 години наистина
реалистично е вече да си дядо. В смисъл
дядоко на 20 години си имал дете и
твоето дете на 20 години пак има дете.
Ти ставаш дядо на 40 години. Та дядовци,
хора, които не само имат деца, хора,
които имат внуци,
биват пращани вече на войната, защото не
остана пушечно месо. Разбирате ли? Вижте
ги. Вижте го. Тоя човек е на 60 години.
Тоя човек е на 40 години. Разбирате ли
какво става въпрос? Вижте ги. Много
малко на брой са млади лица тук
и жената е там да повдигне духа. Как,
как, как го виждате според вас? Радват
ли се, пляцкат ли? Казват си: "Йес, йес,
искам да се бия за Украйна,
нямам търпение да отида." И идва
въпросът, идва въпросът, нали, трябва ли
войната в Украйна да бъде приключена или
не трябва да бъде приключена и кой
решава? Кой решава дали да бъде? И сега
знам отново, много добре съм запознат с
погледа на хората, които имат различен
от моя поглед, но аз съм много добре
запознат с техния поглед. Те ще кажат да
войната трябва да приключи. Как ще се
приключи? Като Русия се изтегли. Като
Русия се изтегли. Тя е агресора. Просто
трябва да напусне територията и като
напусне територията, приключва мача.
Войната приключва, повече украинци няма
да умират, нали? Ама нереалистично е.
Върни се на планетата Земя. Никога няма
Русия да напусне оттам без да получи
нещо. Някаква репарация трябва да
получите, някакви пари трябва да получат
или минерали, земя, хора, нещо трябва те
да получат. Това е моят поглед.
Защото знам как работи светът. Знам как
работи света. Русия няма да приеме да е
дала живот, да е дала пари, да си е
променила икономиката накрая за нищо.
Никакъв шанс. Това нещо само може да
ескалира към атомно оръжие. Друго не
може да направи.
И ги виждаме. Вече няма млади момчета.
Всички са измрели,
но извикаме Преслава да ни пее. Така. И
следващия момент искам да ви покажа този
клип.
Чакайте само секунда. Ще го дам ей така
на цял екран. Я да виждате ли го? И
перфектно виждаме само матката. Само
забележете моя типичен ден като рефюджи
като избягал от войната в Лондон и това
място много добре го знам. Това е Биг
Бен. Това е кабинката, на която нали
може да се снимаш и до такава английска,
нали, тематична класическа а кабинка и
отзаде да бъде Биг Бен. И вижте я
момата, нали? Снима се там, снима се,
виждате ли я? Ето позира хубавата мома.
Виждате ли я? Така. И след което закуска
с британското семейство, където живея. И
само забележете, бели хора. Тя седнала
при тях, отишла, вижте я, позира за
снимката, нали, на бежанката. Това е
украинска бежанка, момиче на 15, 17, 18
години. Отива да до Европарламент. Само
забележете, само забележете. И след
което вика закуска с британското ни
семейство. След това се качва на влака и
отивам къде отивам в Европарламента във
Франция. Окей. беженката от Украйна, на
която ще ѝ се даде думата, която ще
искаме да да тланем напред в живота,
която искаме да се чувства добре и така
нататък, тя отива в Европарламента, след
това отива да пие кафенце, след това
хваща самолета, нали, с влак нататъка,
след това през тунела, след това хваща
самолет и се връща обратно в Лондон и
отново кафенце. И след това вика: "Имам
резистнси пермит, имам разрешение да
живея в дневното кралство за идните три
години." И вика, срещам с един
украинский приятел и вика: "Ох, Лондон е
толкова красив, уау!"
И вика: "Понякога съм истинска драма
куин." Окей, така. Това е единият
поглед. Това е единият поглед на аа а а
на на ситуацията в Украйна и а какво се
случва. Е, сега ще ви ѝ покажа. А сега
ще ви покажа през очите на войник.
Чакайте, ще го сложа ей тука, за да
видите. Докато мацката пие кафенце,
закусчица, хваща влака, отива в Европа
парламента във Франция и след което
отива пак кафенце и се вижда с приятелка
украинка. Нека да ви покажа украинските
мъже.
Украинските мъже през какво минават?
Разбирате ли? Два напълно различни свята
за мъжете и за жените. Разбирате ли?
Докато мъжете умират на фронта, докато
мъжете стават изчестващ вид в Украйна,
момата е като охо, аз кафенце, отидох
сега до Европарламента
и оп, сега ще се видя с приятелка. Ох,
понякога съм драма куийн, докато мъжете
умират на фронта. Разбирате ли?
Разбирате ли за какво стана въпрос? И
след това налио, ама те в това Украйна
те гласували за войната, дали да бъде
спряна или да се предадат, какво да
направят, ето си как гласували. Кой е
гласувал, бе? Кой е гласувал? Като
умряха мъжете, като вече 50-годишници са
на фронта. Кой е гласувал? Жените, които
никога няма да ги пратят на фронта. Това
ли е? Тия ли, които са гласували? И ето
го НАТО секретаря. Вижте го само НАТО
секретаря какво има да каже за войната в
Украйна.
Конфликтът дойде и чука вече на нашите
врати.
Русия докара войната.
Само секунда. Русия докара войната в
Украйна.
И съте вика, трябва да се подготвим за
такава война с такава
с такъв размер, през какъвто са минали
нашите родители и прародители. Разбирате
ли това какво означава? Този човек,
секретарнел Марк Рют на НАТО, казва, че
Европа трябва да се подготви за война
със същия размер като световните войни.
Разбирате ли за какво става въпрос? В
който умират милиони, десетки милиони
хора. Той е ненормалник. Не казва
давайте яко да правим дипломати, да
сядем на масата, да чертаем, да смятаме,
да се разбираме. Той като не, не, не,
не.
Ние трябва да се подготвим десетки
милиони хора от нас да измрат.
Разбирате ли? Той иска да умрем, бе. Той
иска да умрем. Няма деца, няма внуци,
никога не е бил женен през живота си. С
лекота е готов да изпрати децата на
другите хора и внуците на другите хора
да умрат в една война. Този човек никога
няма да отиде на фронта, разбирате ли?
Никога. С неговия пост. Той е на 100%
защитен. Той няма деца. Той няма внуци.
Той няма как да пострада от война. И
това е човекът, който иска да вземе
решенията дали да умрат десетки милиони
европейци. Разбирате ли за какво става
въпрос? Иска трета световна война. Иска
децата ти да умрат. Моят поглед е такъв.
Просто моят поглед е такъв.
Европа се е побъркала
и отново на 100% го разбирам погледа.
Не, той Путин се е побъркал. Не, той
Путин е лош. Не, той Путин е агресора.
Не, той Путин това много е удобно, лесно
е да го кажеш. Имаш един лош човек, той
е лош диктатор. Той е агресор. Ние само
се защитаваме. Ние нямаме избор какво да
направим. Да се прегърбим ли, че ще ни
поробят. Напълно го разбирам.
Елементарен и лесен, а морално обясним и
така нататък е тоя поглед. Напълно го
разбирам, но просто светът не работи
така.
И в същото време отново просто хората ни
осмислят, че корупцията така работи, че
е в нейна сила даде и не нужда да
дезинформира населението,
защото Има ли краспи с парите пратени
към Украйна? Има ли корупция? Колко от
милиардите евра, които се изпращат към
Украйна, реално стигат до фронта и колко
влизат по джобовете на украински
олигарси и европейски олигарси? Колко?
Колко процента?
Никой не задава тоя въпрос, на никой не
му пука. Все едно няма значение. Ама там
е инсентива, бе. Този човек като няма
деца, като няма внуци, той никога няма
да бъде пратен на фронта. Той иска
войната да продължи. Той иска пари да
бъдат изпраща там. Той иска да си взема
единия процент от парите, да отидат в
неговия джоб и той да си купува имоти
навсякъде по целия свят.
Кво да ви кажа, бе, пичове, какво да ви
кажа. Стаквайте биткойн, защото може да
се налага да се евакуираме.
Минавам през чата и след това
продължаваме напред.
Изтървал съм сериала заради Black Sales
на завърши ли и трети сезон.
Като чертатък за мен руското ръководство
повече ни е навредило през миналия век,
отколкото обратното. И какво са
направили? Що са срещнали с хляб и сол
без нито един изстрел? Кажи какво сте
направили. Господин Костов, ако смятате,
че след 444 година само добри неща са се
ни случили, аз не мога да предам
българската история и неофициалните
данни в този чат. Хората, ако искат,
намират начин да се образоват. А
историците се обърнаха срещу изкривената
ни комунистическа история. Има
документални филми, направени
по архивите ни. Добре, щом дори на
примависта нямаш пример какво да
говорим, не знам с какво. Добре, много
сте задълбали там.
Кое запали заръдската история началото
на 20 век? Не знам с какво. В Брюксел, в
Белгия, география, спомен донов. Чакай,
чакай. Не разбирам, не разбирам какво
какво нещо съм объркал и да разбера ли
какво? А каква е тя? Българската развита
икономика, образование, индустрия, не
знам си какво. През комунизма,
Красимире. Това не означава, че трябва
да са им роб и децата и внуците ти.
Платили сме си. Айде, стига. Улазахте
гъзовете, роби. [смях] Няма нагост. Тук
има оценяване на събития от 20 век. Не
знам с какво. Добре, добре. Така.
Илонън Мъск, пичове, не знам дали
разбирате, ще стане трилионер по-скоро,
отколкото всички сме очаквали. Буквално.
Нетър на Илан Muskк вече е 750
милиардала, защото е спечелил 139
милиарда пейчека от Теesла, който му
беше обещан. Знаете, преди десетина
години той каза: "Тесваш ще произведе
едите си колко коли, тестваше акциите,
капитализацията ще стигне до еди си
каква стойност, а и аз ще получа ето си
какъв пейчек." В момента, в който той
изпълни тези условия и си искаше парите,
съдът блокира сделката. Съдът каза: "Не,
не, не, той няма да ги получи тия пари.
Това е нелегално." Въпреки че тогава,
когато се сключват договорите и
отношения, всичките по финансовите медии
му се смеят, че какви цели си слага и
как това нещо няма да го постигне, нали,
защото единственият начин той каза:"Аз
няма да получа никакви пари, но ако
направя всички останали акционери на
Tesla еди си колко пъти по-богати,
тогава аз ще очаквам, нали, за мене да
получа процент от пая." И той прави
буквално примерно 10 ли, 20 или 50 пъти
по-богати акционерите на Tesla и те след
това обаче отказват да му се плати под
отказват. Имам предвид не акционерите на
Теса. Те гласуват за това да си получи
парите. Ами съдът блокира сделката, но
успява да а а такова да обжалва в съда и
да си получи парите. ForbС а тези пари
той им слагал 50% а от номиналната сто,
защото нали не е било сигурно. Ами
току-що вече става една стъпка по-близко
до това да бъде първият трилионер на
планетата Земия. Минаваме през това,
защото ей тука
е снатали вика: "Не мога да разбера защо
хората продължават да инвестират в една
компания, на която CEO-то а е очевидно
delusшънал, тотално не на тая планета,
не знае къде се намира, на който
плановете му, бизнес плановете му са
тотално нереалистични и откъснати от
реалността. Малоумни ли са хората да
инвестират в неговите компании? Тъй като
а Иван Мъск е написал Оптимус в бъдеще
ще елиминира бедността и ще на даде
универсално висок инкъм за всички доход
за всички. И нали с други думи той
казва, че в момента в който имаме пълна
роботозация скуствен интелект и робота
може във физическия свят да навигира и
да създава богатото, да манипулира
физическия свят буквално да чисти, да
перее, да глади, да лаедно куче в
Америка и така нататък. А, да може да
такова да може да А, чакайте само
секунда, че се че се сетих в Discord
тъкмо ало тъкмо аа
на тема роботи вижте в в Китай какво се
случва.
Инс го е рититнал с импресив.
Впечатляващо. Това е роботи в Китай. А,
вече правят го правят всичко. Само
секунда.
[музика]
Така. Така. Гледайте го. Това е реален
клип. Това не е CGI. Гледайте, това са
роботи, които танцуват. Брутално, бе,
човек. [музика]
Достатъчно вече са добри, за да ги качат
сцена, да имам доверие, че няма да
объркат. Гледайте. Идея. Това е
скриптирано. Това е скриптирано. Ясно е.
Но просто показват колко а добре
подготвено е тялото. Остава само
интелектът да се подобри. Тялото вече е
достатъчно добро. Слизаме надолу. Нека
видим други клипове от други ъгли.
Гледайте хора танцьори до роботи
танцьори. Брутално е. Много е
впечатляващо.
И накрая салто направиха, човек.
Брутално е. Брутално е. Наистина
импресив. наистина е впечатляващо.
Гледайте, гледайте тука друг ъгъл.
[музика]
>> Брутално е, човек. Брутално е.
И нали хората в такт заедно с роботите.
Естествено, хората са по-добри танцори с
чувство и с повече, как да кажа, финеф
правят движенията. А, но виждаме
прогреса. Виждаме прогреса. И сега си
представете такива роботи според мен
само след пет години ще има достатъчно
добър интелект, достатъчно добър имиage
recognition, видеорегниш, noй
recognition и всичко останало, за да
могат да навигират домовете, да могат да
навигират по фабриките, да могат да
навигират навсякъде, след което след пет
години те са готови, но след това идва
мас производството. За дори им трябват
още пет години, за да се мас произведат
и чак след 15 години вече е нормата,
вече са навсякъде. Но след 15 години тия
роботи като са навсякъде, нали сещате
как ще са чисти улиците, как ще са чисти
домовете, как ще са фабриките много
малко работна ръка ще има и така
нататък. Иън Мъст предвижда едно бъдеще,
в което нали ще има богатство за всички.
Друга тема. Сега аз лично съм малко
скептичен заради други теми и така
нататък, но тая жена вика:"Как може един
човек, който продължава да хората да
инвестират в компанията на на едно CEO,
което тотално е откъснато от реалността?
С други думи, тя не е до това, защото за
мен Илан Мъск не съм убеден, че е прав
заради човешката природа, а тя мисля, че
не е прав, защото говори за невъзможни
неща. И в същото време само да си
припомним, че когато Илонън Маск а
инвестира и бута напред Tesla, никой не
вярва в електрическите автомобили. Само
да ви припомня, че до ден днешен
най-вероятно масовката не е запозната,
че съществува
Нurролин. че съществува нь Ролин, нали?
Замислете се, ако изляза утре на Витоша
и започвам или на центъра на Варна на на
входа на морската и започвам да питам
хората знаете ли какво е Нюролинг?
Според вас колко от хората ще могат да
ми кажат какво е Нюролинг? Кога е
създаден, какви експерименти? Прасето,
маймуната, хората, а първият пациент
вече колко пациента са? Мисля, че са 10
пациента горе-долу между 8 и 12, а и
така нататък. А колко от масовката
според вас е запозната с Нюролинг и
колко за тях ще бъде тотално абсурдно,
че вече съществува чип, който го вкарат
в главата и с роботска ръка, с иглити
пробиват мозъка и вкарват електроди, за
да може електродът да предава импулсите
до чипа и чипът да чете мислите и
мислите се таковат, манифестират върху
компютъра, върху интерфейса. What the
В смисъл, what the Масовката
въобще не знае, че това нещо съществува
днеска. Въобще не знае. Обещавам ви.
Проверете, питайте вашите познати.
Знаете ли какво е Нюролин? Няма да
знаете, човек. Няма да знаете. SpaceX
човек няма да забрави цял живот, че го
давам за пример малоумните европейци,
нали, от там българската, не
българската, Европейската асоциация, не
знам си какво там на айро, не знам си
какво, как се смяха на Иън Мъск и как
казаха, че е откъснат от реалността и
как американецът
е нали заспал и обаче вика докато сънува
трябва сам да се събуди, защото те не
вярваха, че ще направи ракета, която
сама да каца обратно на земята, нали
и така и на Оптимуса гледа в момента
като абсурдно. Това нещо няма да стане
никога, човек. Човек Self evidently
delusional has no basis to reality,
нали? Очевидно е нормален Илан Мънски
въобще е откъснат от реалността. Ми
буквално е откъснат от реалността. Той
буквално създава реалността. Буквално
неща, които бяха невъзможни, той ги
направи възможни. И с И следващия момент
гледате Аок. Аок с големите Нали я
знаете АОК с големите Я чакайте
само секунда. Ако да голям екран. Не, не
става. Та Аок с големите Нека да
чуем какво има тя да каже за Иван Мъск.
>> Казва този човек Иван Мъск е може би
най-неинтелигентният милиардер, който аз
съм виждала.
[смях]
И вика, очевидно Иланън Мъск въобще не
се подготвя, въобще не е запознат. Вика,
нали говориш за Долуч, че 19-годишни
слага в екипа си
и вика: The duty not smart. Човекът не е
интелигентен
>> и вика опасността в това, че Илон Маск
не е интелигентен, няма никаква
експертиза, от нищо не разбира.
>> Вика, той е тотално морално безотговорен
и освен това тотално нищо не знае.
буквално това казаable
най-недобре запознати
>> и така нататък. В същото време това е
мнението на ОК за Инйдж.
Знаете ли кой е Лари Пейдж? Каза, Илън е
един от а хората, които наистина разбира
аа физика и аа я използва като
инструмент, като а мисля, че инструмента
е правилната дума, за да я практикува.
Тарий кой е? Дайте да гогълнем пак.
Паузирам за дагнем кой е Pйж.
Милиардер,
бизнесмен, компютър scienст,
кофадър на Google със Сергей Брин,
един от най-богатите хора на планетата
Земя. Чухме неговото мнение за Иън Маск.
Сергей Брин, неговият партньор. Той
каза, Илън е някой, който мисли на
екстремно дълбоко ниво за трудни
технически проблеми.
Ерик Шмит. Да видим кой е.
Ерик Шмит е американски бизнесмен и бивш
компютърен инженер, който еф executтив
оicър на Google от 2001 до 2011 година и
е executти chрма от 2011 до 2015.
Неговото мнение за Илън е Илън е
екстримно умен и мисли за проблеми на
фундаментално физически нива. Няма да ги
четем всичките, защото са а 100 на брой.
А идеята, че всеки един от тия хора са
хора, които са буквално ужасно
успели, ужасно
а
големи експерти в тяхната сфера.
Частхното мнение за Илън е. Илън Мъски е
брилянтен ум, а много умен
умен човек, който буквално разбира
науката зад нещата, как те работят. А
казах of the curve вика, толкова
по-напред е от всички други, че вече
направо не може да го видиш, защото е
зад кривата. На съвсем различно
интелектуално ниво е каза на Вал и така
нататък и така нататък. И на Оук, който
е политик, чухме мнението за Илан Маск
за човек, който е създал Нюрлинг.
Отново, отново не е той главният хирург,
не е той главният инженер, но той е
човекът, който буквално
създава компанията, с която да се
инвестират милиардите, с която да се
реализира проектът и проектите се
реализират. Илон Маск ще бъде
най-богатият човек. Той вече е
най-богатият човек със светът, но ще
бъде първият трилионер на 100% заслужен.
Този човек буквално промени историята на
човечеството.
И гледайте,
преди време имаше изкуство във всеки
>> един такова. Гледайте, гледайте. Това е
за водата. Гледайте в момента какви са
едни такива безлични тръби. А вижте
преди време какво е било.
Боже мой,
гледайте каква красива мивка и знаете в
момента мивките и улиците какви са. А
вижте каква красота
можеше да бъде. Това за мен е абсолютна
деградация. Вижте каква кабина. Вижте в
момента кабината. Това за мен е
абсолютна деградация. Вижте от какви
феноменални
аа лампи. Такива е имало и в Аржентина,
в Европа, разбира се, ако не се бъркам.
В Ирак ли? В коя от тия държави беше? Е
преди мисля, че Ирак беше. Преди оная
The Spring, каква беше там революцията,
пролетта революция. Как беше тена?
Вие вижте. Ефективен, евтин, бърд за
произвеждане дорноп и един, който е
изкуство. Изкуството беше на всеки ъгъл.
Вижте каква красива врата. Вижте каква
красива врата. И вижте в момента как
изглеждат вратите.
Това за мен е абсолютна деградация
на човечето. Това е моя поглед.
Абсолютна деградация.
Гледайте каква кръвта.
Гледайте майко каква кръв стоя преди
колко години. Абсолютна деградация.
Гледайте.
Уау!
Е!
Брутално е това, човек!
Уау! Бах ти вратата, майко. Знаеш, че си
дърт, като се като се кефиш на някакви
врати.
Уау!
Гледайте каква кръвта.
Гледайте какво. Влаковете вика са
изглеждали в ранния 20 век 1915
година примерно.
Гледайте. Бах ти якото. Бах ти
красотата.
Гледайте.
В момента
защо влаковете не са такива красиви
сега? Защото искаме да е евтино, щото
искаме да бъде
масово производство. Ама ние не искаме.
О,
и ей това ти казвам.
Според Уикипедия на всеки има позволено
да се гордее от себе си, освен на белите
хора. Само забележете, имаме Black Prйe.
Емувмт, който кара хората да бъдат горди
от това, че те са черни, да празнуват
тяхната история и тяхната идентичност. G
prй.
G prй е LGBT prй, който е да отстояваш,
че ти си гей, че ти си lesbian, by
seкual, transgender и така нататък и да
промотираш това, че ти си ти, който си
ти с гордост, с уважение към себе си и
така нататък и да си защищаваш
правилата. Asian pride е положително да
отстояваш така нататък кой си ти и да
бъдеш Asan American. Да знаеш, че си
азиатец,
дори да живееш и работиш в Америка. Но
White prй, да си бъдеш горд, че ти си
бял, то това е неонаци. То това е white
surpremes. Това е да мислиш, че ти си
над другите. Само забележете, да си
горд, че си бял означава, че си мислиш,
че си над другите. Да си горд, че си
гей, да си горд, че си черен, да си
горд, че си диатец, там проблеми няма.
Но мислеше, че ти си бял и ти се гордееш
от твоята история, от това през какво са
минали белите хора, от това докъде са
докарали планетата Земя и човечеството и
така нататък, защото замислете се,
знаете ли колко процента от популацията
на планетата Земя са били хора? Дай
питаме Google.
How many of the population on planet
earth in
is white?
Може да пус анкета. Таковаме е, че не ме
разбра.
Що не ми се включи таковата? Много
странно. Трябва да пусна грок.
Под 10% беше. Седем ми е в главата, ама
не съм сигурен.
10 до 16%
и се идентифицират като бели. Ето част
от тях са бели, но другата.
Та да кажем, че е 12 13%. Забележете,
ние сме буквално малцинство, разбирате
ли? Всичките мигранти бягат към белите
държави, към Европа и към Америка, нали?
Що не бягат към Близкия изток? Защо не
бягат към Африка? Защо не бягат към Южна
Америка? Ами бягат към белите държави.
Да си бял, трябва да те е срам да кажеш:
"Горд съм, че съм бял. Горд съм, че аа
Айнщайн е бял, нали? За културата. Какво
означава The White Culture? Какво
означава The White Culture? Нали ми
бетовен ми моцат. Това е White Culture.
Дайте, че ще отворя Discordа.
Имам един канал What went wrong.
Ще ви покажа сега в скритите канали,
където не искаме публично да се вижда
какво се пише, защото човек малко съм
брутални. Няма да ви лъжа. Та
търся търся един конкретен клип.
Гледайте ей. Това също е брутално.
Ей това е бялата култура. Ей това е,
нали? Това е по годините, когато са били
98%
бяло население в тия държави. Това е
бялата култура.
Ето, виждате само бели хора. Това е
бялата култура. Така изглежда бялата
култура, нали?
Чакайте само секунда.
Търся нещо конкретно.
Ето това за мен също е бяла култура.
Друга тема. The stinless глас. Другато
тема чета е друго.
Е, майка му стара няма да ми излезе.
Няма, няма да го намеря за жалост. Но
ита беше, че имаше един
страхотен туит, който показваше, нали,
адчба какво е бялата култура,
нали, защото беше под ъгълна, все едно
бяла култура не съществува, нали, уж и
чакайте, че видях ей тоя клип ей тука и
това беше буквално пак за Украйна. Много
набързо ще ми направи през с него. Аа
нали два напълно различни свята за
украинците. Богатият украинец качества
се на частния самолет, бедния украинец
го викат да ходи на война.
Една и съща държава два напълно различни
свята. Богатият украинец се качва на
частния самолет и заминава за Франция.
Бедния украинец го качват един автобус и
го пращат.
Вика, и двамата искахме по-добър живот
за себе си. Единия тука е с мацката,
слагия
на фронта да умира.
Единият се надруса с кокаин,
>> другия се надруса с адреналин на фронта.
>> Единия пиян му помага да
другия с ранен крак и може да вървим
откъсна.
>> Единият украи, другият умира на фронта.
Това е. Това е. Нали ти казвам, познай
кой гласува, познай кой каза войната
трябва да продължи. Тия, които са на
фронта или тия, които никога няма да
бъдат на фронта. Брутално е това, което
се случва. Просто е брутално.
Та дайте, че напиша горе White culture,
да видя дали ще ми излезе случайно.
И ей това е, нали, мито дето е бялата
култура винаги се смята за най-лошата.
черните черните могат да гордеят с
тяхната култура и не знам си какво и
така нататък, но белите ние не може да
се гордеем с нашата култура, нали? И
трябва да бъдем постоянно мачкани и
обиждани. Но когато стане въпрос да
избереш държава, в която да живееш, си в
на белите а това държави. Ми няма. За
жалост не ми излиза таковата, не ми
излиза
а клипът брутален беше за за нали какво
означава white cultureъ,
но буквално буквално за мен нали ти
казвам Хенри Форд какъв е бил, ако не е
бял? Какъв е бил, ако не е бял?
90% от хората с нобелова награда са
бели.
На всеки му е позволено да се гордее с
цвета на кошците, освен белите хора.
Тука гледайте тоз носи на Урсова аа
такова тракторче. Тя катане, зает съм.
Той го оставя там и си тръгва и тя го
сваля долу.
И фермерите, не знам дали разбрахте, пак
са в а протести. В а друг сел имаше един
клип как се стрелят аа фермерът стреля с
хвърля, а другите стрелят с
война. А сд война с вода. Чакай само
секунда.
Манор.
Маноур. Така ли се пише?
Брюксел. Чакай, че и Брюксел не се пише
така. Как се пише Брюксел, бе? Чакай, че
не съм сигурен. Със сили. А, ето го. Ето
го. Чакай.
Това е сега, между другото, в смисъл
чакай, че питам грок.
Find me that video
in Как се пише Брюксел, бе? Брюксел.
Така ще му го напиша. То ще ме разбере,
ама със сили. Брюксел не. Как се пише
Брюксел? Чакай малко да проверя.
А, Брсел. Брсел. Брсел. Ние го наричам.
Та
а one. Как е трактор? Ще му напиша
трактор. То ще ме разбере. Това как беше
трактора на английски? А, shoots with
cow poop and the police with water.
Ей, това е едно от най-хубавите за мен
неща на AI, че може да му пишеш да се
нали ти го ти знаеш много добре какво
имаш предвид, но той ти го намира.
Ама не в YouTube имах предвид в товачане
и гледайте, гледайте, виждате ли? Стреля
с буквално, а другите стрелят с
вода да му убият струята.
Това е видео от преди една година. Важно
да отбележа, но има нови отсега, защото
тоя тоя точно ми е познат, но ей така
беше буквално пак. Да, защото това е
окей. On X and [музика] from this year.
Видим дали ще го намери.
Добре, няма.
Та
J Джек Ролинг много добре го каза.
Ако вярваш в свободата на словото,
но
свободата на словото е за теб, но не и
за твоите политически опоненти,
то значи ти си и либерал. Как е на
български? Нелиберален.
Ако
нито едно, нито един факт и
доказателство не може да те накара да си
промениш мнението и твоите вярвания, то
ти си фундаменталист.
Ако вярваш в това, че държавата,
управлението, правителството трябва да
накаже тези, които са с различни
гледания от твоите, то ти си
толитариаднец.
Не съм сигурен как е на български. Ако
вярваш, че политическите опоненти трябва
да бъдат наказани сленс,
със сила, със смърт дори, то ти си
терорист.
И този вика: "О, уау! Аз съм голям фен
на JK Ролинг. А така ли? Сигурно си
прочел Хари Потър. Какво е Хари Потър?
Буквално защото JK Ролинг е толкова
бест, че буквално си има фолоъшип вече
базирайки се на това. Искам да ви
прочета тоя от Хомат. Просто е брутален.
Диляне, Диляне, тука ли си? Слушай,
майко, брутално е това от Окей, готови
ли сте? Брутално е. Брутално е.
Така. Хомт каза:
"Помнете, че трябва да мразите
брутално отварящо съобщение с това
изречение на тоя. Помнете, че трябва да
мразите днес. Днес трябва да мразите".
Той казва:"Имаме нужда от повече омраза.
Направо брутално. What the Тоз
какво ми говори? Недей да забравяш да
мразиш днес. Трябва да мразим повече.
и вика:
"Хубаво е чувството да мразиш,
защото
трябва да мразиш.
Той е реакцията на твоите на твоето
тяло, когато това е натуралният
такова натуралният натуралната реакция,
биологичната реакция, дървенията
реакцията на твоето тяло към нещо, което
то те а то е заплаха за теб, нали? Какво
мразя? Мразя шибаните бълхи, въжки,
комари, нали? Кърлежи. Мразя кърлежи,
нали?
Мразя омега горещините, защото са
заплаха за мен, нали? Какво мразим?
Та не забравяйте да мразите днес.
Имаме нужда от повече мразене. И всеки,
който ти каже, че
не трябва да мразиш, той е един демон.
Той не е човек.
Те ти казват да не живееш, разбирате ли?
Защото ти мразиш това, което те
заплашва. И да ти казват да не мразиш,
означава да не се защитаваш. Те искат ти
да не живееш. Те ти казват да стоиш и
пасивно да умреш, докато твоите
противници, докато твоите врагове
ти използват кокалите за клечки за зъби.
И той казва, "Не мразихме достатъчно
мигрантите и съответно ни завзеха
държавите. Не мразиехме достатъчно
престъпниците
и те сега
безнаказано се разкарат по улиците. Не
мразехме достатъчно корупцията и сега
дори нашите съдии остават престъпниците
да бъдат пуснати след като са убили
невинни.
Не мразихме достатъчно
първа ръцка на български. Педофили ще ги
нарека. И сега те а таковат, корумпират
нашите деца. И като казва корумпират
нашите деца, това, което имам в предвид,
защото днеска го а пращах, веднага ще
стигна до него. Много добре знам за
какво говори.
Та
това, за което той говори,
е клип като ето този, където виждаме
тази жена.
Вижте го това дете. [смях]
Вижте го това дете.
Защо тая жена ѝ се виждат Защо
до нея има осем годишно момченце? Според
вас нормално е осем годишно момченце да
е в присъствието на жена, на която ѝ се
виждат Според мен не е нормално.
И да бъде с гейска тениска. Какво е
вашето мнение? Можеш ли да бъдеш с
гейска тениска? Може да бъдеш гей, като
бъдеш като си на осем години.
Гледайте, вижте го това момче.
[музика]
>> Това е момчето.
>> На години момченцето е облечено в рокля
и в подскача. [музика]
>> [музика]
>> вика, току-що танцувах на сцена и
направо не мога да повярвам, защото аз
обичам да танцувам на сцена. Като всяко
едно дете обича вниманието, обича да
поза
[музика]
кралица. Трябва ли, нормално ли е
шестгодишно момче да бъде драгкоин, да
бъде облечено като жена? Това счуп ли му
по някакъв начин психиката според вас?
Влияе ли ви на това дете? Променя ли го
до края на живота му?
Нормализира ли го това за него?
Не мразихме достатъчно перверзниците и
сега те корумпират нашите деца.
Корумпират. Имам предвид да
is
provocative inapocative
parents be afraid of their kids
Това е момченце с червило, с перука и
почти гол. Това според вас нормално ли
е?
Или перверзниците подготвят децата ти?
>> Вика, много е забавно и ме кара да се
чувствам много добре. Знаете ли защо?
Защото перверзниците естествено, че ще
дадат внимание на детето. первезниците
естествено, че ще му кажат, че той е
звезда, че той е супер, че много се
забавлява в момента. Разбирате ли?
Детето можеш да му кажеш, че то се
забавлява в момента, защото толкова
лесно е да му внушиш нещо. [музика]
Това е осемгодишно момче на токчета,
>> което
>> върви към камерата, все едно е жена.
[музика]
Разбирате ли? Разбирате ли за какво
става въпрос?
Това е средата, в която израства
момчето. Средата, в която е сложена,
одобрена от родителите.
[музика]
Не мразихме достатъчно перверсниците и
те сега подготвяват нашите деца. Вижте
го това момиче.
Вижте го.
Пред него има мъж, облечен като жена,
което му хвърля доларчета. Според вас
това повлиява ли на психиката на
петгодишното
момиченце или по никакъв начин не му
влияе на психика?
Не му влияе, нали? Петгодишното
момиченце не остава с впечатление за цял
живот. Това не му видоизменя психиката и
не му слага някакви норми в главата,
нали? Това е напълно нормално. Това по
никакъв начин не го променя.
Не мразихме достатъчно превертниците и
сега те корумпират нашите деца.
Корумпират, не знам правилната дума
каква е, но покварват. Покварват може би
нашите деца. [музика] Не мразихме
достатъчно измамниците и лъжците и сега
те са в правителството, медията и
образователната система. Не мразихме
достатъчно исляма и сега той превзема
нашите градове. Разбирате ли? Това,
което мразим, е това, което е заплаха за
нас.
Колко църкви на Исус Христос има в
ислямските държави и колко джамии има в
християнските държави и колко имаше
преди 10 години, колко имаше преди 20
години? Каква е тенденцията и до какво
ще доведе? Разбирате ли?
Не мразихме достатъчно страхливците
и слабаците
и сега те само хленчат.
Само омразата ще спаси човечеството.
Мрази злото днес.
Гледай го право в очите
и му кажи, че е време да се маха.
Накарай го да се чувства заплашено и не
добре дошло.
Ще оставя с тези думи.
Помнете на мразите, имаме нужда от
повече омраза, защото се чувстваш добре,
когато мразиш, защото това е натуралната
реакция на тялото, когато бива заплашено
от нещо.
И всеки, който ти каже, че не трябва да
мразиш, ти каза да не живееш. Ти каза
пасивно да стоиш и да умреш.
Не мразихме мигрантите
и те се размножиха като въжки и превзеха
държавите. Ние мразихме престъпниците и
сега те безнаказано се разкарват по
улицата.
Не мразихме переверзниците и сега те
обработват децата ни.
Не мразихме достатъчно измамниците и
лъжците и сега те са в правителството,
медията и образованието.
Вижте ги ей тия. Вижте ги. Това е в
Холандия. Има такива магазинчета, в
които е без касиер, без нищо. Оставена е
стоката. Ти минаваш, вземаш си каквото
искаш, оставяш пари. [музика]
Вижте как ограбват магазинчето, без да
си дадат сметка, че буквално това
магазинче утре повече няма да го има. Те
веднъж ще го ограбят и ще спечелят за
себе си, но цялото общество ще загуби
вовеки, защото това магазинче, което
няма нужда от касиер, няма нужда от
магазинер, няма хората могат да отидат
да работят, да произвеждат и само да
оставят стоката там, за да може хората
да се самообслуждат, да оставят парички,
да си тръгнат и на удобно място да има
магазинче, това магазинче ще изчезне.
Вижте ги, бе. Взеха чувалите с
картофите, бе. Отвориха магазина, взеха
всичко от хладилника. Разбирате ли, бе?
Разбирате ли? Кажете ми това не трябва
ли да го мразиш? Нямаме ли нужда от
омраза? Ja.
Трябва
да го мразим това нещо.
да го накараме да да мисли, че не е, че
е заплашено и че не е добре дошло.
Гледайте, гледайтег.
>> Коледа. Това е Канариф в Обединеното
кралство в Лондон, бизнес центъра на
Лондон.
Улстрийта на Лондон и гледайте. Това е
Коледа, разбирате ли? По време на
Коледа. Не са коледни песни, не е джинъл
бел, ами е Аллах акбар.
Разбирате ли? Трябва ли да го мразиш
това или трябва пасивно да стоиш и да
умреш? Разбирате ли? Това е налагане на
чуждата религия, на чуждите обичаи в
твоята държава.
Трябва ли да го мразиш това? Трябва ли
да го накараш да се чувства не на място,
недобре дошъл и заплашен
или трябва да го оставиш и пасивно ти да
умреш?
>> Брутално е. Това е Коледа, разбирате ли?
И не е забранено, че някой да ни бъде
убеден, някой да ни каже, че ти си
расист, защото ти като си бял, трябва да
те е срам да не се гордееш от това, че
си бял. Но той трябва да се гордее, че
вярва в Алах, че има по-тъмен цвят на
кощ и да ти предлага безплатен Коран.
Вена
има брутална демографска промяна. Осо
41% от популацията вече е хора, които са
родени в чужбина. Над 50%
>> имат и двамата им родители родени в
чужбина тази година за първи път. Малко
>> над половината от първи клас.
>> Амин.
не разбират немски език. 51%
от децата първи клас във Виена не
разбират немски език. Разбирате ли за
какво става въпрос?
Не забравяйте да мразите днес. Имаме
нужда от повече омраза. Само омразата ще
спаси света. Мрази злото.
Гледай го право в очите.
и му кажи, че е време да се маха.
Накарай го да се почувства заплашено и
не добре приветстван. Ако ви е харесало
съдържанието, станете патрион, влезте в
Discordа и станете част от дискусията,
която не се случва публично. До нови
срещи.