Тест. Добър ден на всички появили се
гледат добро утро, крипто.
А в 12:12. Много съм рошов. Чакайте
малко да си оправя косата. Само за
момента. Ей сега идвам. Само за момент.
Бак съм само за секунда.
А, хм, телефон обаждане имам
Окей,
така. Сега сресах се, [смях]
защото по-късно ще излизам и заради това
викам по-добре сега да си таковам косата
и да може да изсъхва, а за да не
таковам, за да не излизам после с мокра
коса. Така.
Така. Сега
значи дайте да изкарам чата, да видя
какво правите.
Така,
така,
така.
Чат, чат, чат, чат. Къде е чатът? Ето го
чата. Така, така,
така. Готово.
Така, готово.
Добър ден на всички. Добро утро казвам
на Румен, на Мартин, на Тошо, на Камен,
на Деница, на Ашката, на Светльо, на
Алекс. Next чаптър. Джулиан Станимир.
Мисля, че вече казах няма значение.
Калин може и да съм казал няма значение.
Веселин, Топкан [смях]
Преслав Тодор
Мяс.
Мя йорай. Мяурай. Звучи като самурай. А
за Коли да искам 152 биткойн. Чакай, че
сега какво стели реално ще тръгна само
ната на 100 имейл е в Gmail, така че
службите да се направят, че не знаят кой
е който. Разбрал, разбрал. Ужас ти
казвам. Ужас. Ужас. Аз не съм го пускал,
между другото. Не съм го пускал клипа,
само разбрах хората каквото са писали.
Аа
не знам какво да кажа вече. Не знам. То
направо е ти аа простотията. Просто
не знам. Не знам, не знам. Няко Хората
са луди, бе. Хората са луди просто.
Хората са луди. Това е.
Привет, Секта. Дук е перфектен начин да
си построрим петъка. А здравейте банда.
Лъпити.
Какво е доброто? Мечя пазар започна май.
Айде, биткойн пое към 70к. Да готвим за
зареж да зареждаме трбите. Ако чакаш до
70, може и да ни дочакаш. Здравейте.
Според мен цената на биткойн влияе по
различен начин на психиката ни и това,
че чакаме дипове, за да купуваме повече
означава, че това е моята група.
Почваме.
Така, така, така, така, така. Пламене,
ако се обръснеш гола глава, това ти е по
едно постригване на месец спестено.
30-40 лв. На година това са 500 лв. Ще
има масажчета, плюс ще си генгър.
Историята седи амус е толкова добра,
колкото и география спондонов.
Препоръчвам я.
[смях]
Ехе. Мога да пиша вече безплатно. Ти ли
си дето няколко пъти типна, че може да
таковаш, щото не са били минали три
месеца. О, и сега вече са минали.
Здрасти на Живко казвам. Здрасти на
Кирил. Благодаря за лайковете. Здрасти
на NP. Супер цена за купуване. Така.
Сега подготвил съм доста биткойн неща.
Дайте да минем през биткойн нещата и
накрая ще завършим със съвсем малко
ракети. Но започва с биткойн нещата.
Първо, първо чакайте само секунда да
отключа тука звука. Чакай, чакай, че не
чувате. Само за момент да го сменя.
Аа
така. Слушайте сега. Слушайте сега.
[музика]
>> 95% си на загуба вече. В смисъл купил си
на $1000, той е паднал до $50, нали? 95%
загуба. [музика]
Мислиш ли да продадеш [смях]
на загуба? Си на 95%.
Мислиш, че ще я продадеш?
I
>> Не, не, не мога.
[музика]
>> Не,
[смях] майко, това е положението с
криптаите, разбирате ли? 95% си на
загуба и си ка човек, човек остави, не
мога, не мога, не мога да продам.
Съжалявам. Ох, продължаваме напред.
Слушайте сега шегата настрана. Слушайте
сега, но съвсем сериозно.
Пълна лудница. Грида е на 15. Аз направо
не мога да го проверя повярвам. Чакай да
го чекам. Fear greed index крипt Я видим
кое е положението.
Човек спрямо тая графика сме на същите
нива, където сме били на дъното на мечя
пазар, когато бяхме на 40к ли каквото е
това тука и когато бях на 60к преди
скачането нагоре. Чакайте да минерим
друг Fear and Greed index. Оня дето е
Аха, ето го. На 16 сме, разбираш ли ме?
На exreem fear сме. Вчера Yesterday е
било също extremeфр на 15, разбирате ли?
Миналата седмица естримфр на 24.
Лутница. Лутница е това. Не знам как да
ви обясня, че наистина а не слуша
главата биткойн да е на биткойн да е на
100к и ние да сме на extreme fear. В
смисъл, what the What the е
положението? Разбирате ли ме?
И биткой проверяваме
на $100 000. В смисъл вие разбирате ли?
Жива да не бях. Ня. Добре, слушайте
сега. Слушайте. Сенсориал. Пускам
анкета. Пускам анкета. Пускам анкета.
Пускам анкета.
Гледахте ли редовно Добро утро крипто
през
дъното на мечия пазар, като бяхме на
15к? Гледахте ли редовно бро? Да, гледах
2022 2023, нали? Това е а дънто, защото
2022 ноември, декември, януари месец
2023.
Не гледам от 2024 плюс,
гледам от 2025 плюс. И тия, които гледат
от по-рано, естествено, че са гледали
тогава аа са гледали и през 2020 и аа
и втора и трета. Чакай само секунда.
Има ли друг друга опция? Друг вариант.
Добре, няма значение. Това ще са
варианти. Кой до който сте най-близко?
Чуйте сега. Чуйте сега. Затруди ми сега
чуете какво правим. Отваряме YouTube.
Окей. Пишем YouTube и ето го стрийма в
момента. 80 човека гледат. Ако не видя в
момента на живо, ако не видя 80 лайка,
ще съм много ядосан. Има само 40 лайка.
Моля всички да натиснат лайк бутона.
Шегата на страна. Знам, че има хора,
които даже не са регистрирани в YouTube.
А така. Отиваме. Слушайте сега какво
правим. Отиваме на live, което е
стриймовете на живо
и почваме да скролваме надолу. Окей.
Почваме да скролваме надолу.
до дъното на мечя пазар. Окей, това е
само секунда 2023 януари месец, което
преди две години.
Окей.
22 май 2023. Ей, ние с Димитър Каладжиев
сме минали подкаст 2023 ли? Аз въобще не
позна.
Добре, чакайте само сега. 18 февруари.
Е, това е близко до дъното, но все още
не е баш дъното. Окей. Бажданото е
ей тук от октомври нататъка, от ноември
нататъка, нали? Ей това е дъното. Ей
това знам, че е дънто. Ей това знам, че
е дъното. Ето този стрийм. Окей. Този
стрийм е баш на дъното. Кога е стриймът?
На 10 ноември 2022 г. Окей. 10 ноември
2022 г. Отивам вstand.
нашия сайт, който го има долу таковата и
исках да видя тука цена на биткойна и в
следващия момент осъзнавам, че тука не
мога да видя цена на биткойна. What the
Не мога да видя графиката на биткойн
тука.
Сашо, дай да добавим тука в сайта
таковата, бе. Тъй. Добре, отварям тогава
Trading viiew. То се е видяло.
Отварям Trading viiew и отварям. А
биткойн
и цъкам full chart
и гледаме, нали, на 10 ноември 22
и вра година. Окей.
10 ноемр. Ей това е. След като този ден
е се е издънила цената, нали, на
следващия ден сутринта е тоя стрийм.
Окей. Ето тука на 15к за биткойн. На 15к
за биткойн. Ето този стрийм отново като
сложа тука мишката, не знам дали виждате
попъпа, който аз виждам, но пише 10
ноември 2022 година. Та 10 ноември 2022
година. Значи от този стрийм ей това са
стриймовете по Данат. Гледали ли сте ги
ей тия стриймове поната? Окей.
Тогава
грид индекс беше на дъното. Окей. Ръ пак
беше на 15к.
Не знам какво да кажа.
Да, гледах 2022 77%. Не гледам 2024
нататъка 19%. Гледам 2025 нататъка 4%.
Каза, че било хубаво да се купува,
когато има страх и кръв на пазара. До
една седмица сме на осем Extreme Fear
Great IndК и след това започва купона.
70 човека на живо, 20 ляка. Айде,
по-сериозно.
Джони теб току-що го разпитват за
бракоразводното му дело с жена му. Да,
да, да, знам, знам.
Та
добре, слушайте сега.
Биткойн е паднал с 20% от all time
highс. Разбирате ли? На дъното
на дъното
бяхме с FE инкс на 15. Абсурдно е това,
което се случва в момента.
Абсурдно е. Като знам, че хората са като
мене, знам, че хората, които гледат
редовно добро от крипто, те не са сфер
на 15, нали? Те не са сфр на 15, но
просто е абсурден сентимента на пазара,
на на масовката, на ритейла. Абсурден.
На extreme fear level сме,
докато
сме в bullish high timeф, предполагам,
че това структура.
Вика, пичове, пичове,
мислите, че отиваме на 80к ли? Успех. Не
знам дали отиваме на 80к. Това, което
знам обаче е, че няма за мен абсолютно
никаква логика в момента човек да е в
някакъв екстreмфър. Човек биткой
мина брутален меч пазар. В момента
соврен уел фондове, разбираш, купуват
биткойн. Милионери, милиардери купуват
биткойн. Ти си като човек, страх ме е за
биткойна. От какво та е страх?
Правителствотодаунва,
биткойн дъмпва,
приключва на привитодауна.
Биткойн дъмпва,
свалят лихвените проценти, биткойн пада.
Не променят лихвените проценти, биткойн
пак пада. Black rock купуват,
биткойн цената пада. Blackрок продават
биткойн цената пада. [смях]
Това е положението. Смисъл, каквото и да
стане, цената на биткойн само пада. Има
тарифи, биткойн пада. Сключва сделка,
няма да има повече тарифи, биткойн пада.
Америка обявява 100% тарифи на Китай,
биткойн пада. Сключи сделка с Китай,
биткойн пада. Биткойн се заявява
стратегически биткой резерв. Биткойн
пада. Landmark stable coin billтin pack
dump microstrategy historic earnings
Bitcoin dumpy което между другото е
малко умисли това ама друга тема.
Четиригодишните цикли се чупят и биткойн
дъмпти дъмп дъмп е положението.
Събуждаш се, биткойн пада. Лягаш да
спиш, биткойн пада.
Тръгвам да шортя, биткой помпи.
>> [смях]
>> Това е единственият начин да накараш
цената да изпомпи. Да продадеш
или да таковаш
или даш.
Просто се опитват to shake everyone out
before
and else expect over the
bigints.
Нещо подобно си мисля аз.
Пичове, пичове, забавлявате ли се? Как
е?
Прекарвате ли си добре и всичко, нали,
надолу
и с Тръмп, нали? Както и да е, който
гледа, който само слуша, няма да слагане
шегата. Така. Това, което ми обещаха
беше стратегически биткойн резерв. Това,
което получих е 50-годишна ипотека, $000
стимулус и най-слабият такова бул маркет
в историята на биткойн. Така, пускам
нова анкета. Предната анкета вече
прочетохме какви са резултатите. Общо
взето са непроменени. Пускам нова
анкета.
Разбрахте ли? Разбрахте ли за
50-годишните ипотеки
и за 2000 стимулс?
Да. И за двете, не за нито едното. Чакай
само с
само стимулуса 2000.
Само за ипотеките по 50 години.
Който е в Discord сървъра, Just say е
чул за всичко. Коментирахме ги тия неща
вече. А мютка реклама. Долу в описанието
има линк до Patreon страницата. Оттам
може да станете парион. Има линк до
Discord сървъра. Може да клете Discord
сървъра напълно безплатно. Ако станете
патрио, имате възможността и да виждате
скритите канали в Discordа. Ако аа
искате да имате възможността да
използвате моят бот, който се казва
Точна Камото, вътре в Discord е и да му
пишете на него. той да ви даде роля. А
има дори на символична цена, буквално на
символична цена има. А такова има а
роли. Чакайте само тука. Къде е ботът?
Ботът, бот. Ето го с точ на камото.
Цъкаме на него и пишем здр BC копр и той
ни отговаря. Пише наклон чертал. Избирам
ниво едно за един ден или ниво едно за
първия месец. Има дискаунт от един
месец. Изпращам командата. Я да видим
бота дали работи, защото може да не
работи.
И сега, ако работи, би трябвало да ни
изпрати QR код. Ето, започна да връща
данните. Изпраща ни QR код. Изпраща ни,
как се казва това? Изпраща ни Invoice,
описва ни точно какво ще направи 1100
точета за един месец Патрион и така
нататък, да имате възможността да пишете
в Discordа. Това е само услуга и не
услуга, как се казва? А възможност само
и единствено за а компютърно, технически
и биткойн грамотните хора, защото ако не
сте компютърно, технически и така
нататък грамотен човек, няма как да се
оправите. Платите по Light Networк и
така нататък. Така че този филтър е
сложен там нарочно, за да може хората,
които чаткат биткойн и така нататък, да
имат възможността да пишат вътре в
Discord сървъра ни на много, много
символична такса. Така. Та продължаваме
напред с Early Bird Black Friday DLs,
защото нали знаете идва Black Friday
сега в ноември месец и Arriving Monday
фен горе за тавана ти. Arriving Monday
едно въже и Arriving Monday един стол.
Най-вероятно човекът просто ще му трябва
стол, на който да се качи, за да може да
закачи на тавана новия си фен, който си
е харесал. А с въжето просто ще се
обезопаси случайно, ако падне от стола,
да може да такова.
Така. Ей това вече е. Слушайте, сега
започнахме с малко мета. Исках да
започнем с малко мета. Мемета минахме
обаче вече през тях. Започваме със
сериозно съдържание за деня.
А
това е първото първото нещо, което е
буквално е мно много брутален е тоя вид.
Много брутален.
The year stock market lost one trillion
in value today. Окей.
The US Stock Market, пазарът на акции на
Съединените американски щати, [музика]
е загубил 1 трилион долара стойност
днес. Окей. Това какво означава? Това
означава S&P 500, ако погледнем акциите,
Dow Jones, ако погледнем акциите, ако
някакъв индекс, не знам дали има такъв
индекс, са всичките акции на на на
всички публични компании в Америка,
стойността на техните акции общо взето
заедно е паднала с $ трилион. Окей. И с
други думи, всичките инвеститори, които
имат акции в публичнот търгувани
компании днес, ако искат да продадат,
могат да продадат само за $ трилион
по-малко. В същото време знае, че това е
една лъжа. Защото нещо, което има
примерно златото, да кажем, че има 30
трилиона маркет кап, да кажем, че днеска
абсолютно всички хора са златото, което
е пълно теоретично и нереалистично и
никога това нещо няма да се случи, но
просто за да обясня, че не е вярно. Та
ако днеска всички хора решат да си
продадат заето златото днеска, окей, и
тръгнат да продават, ами за да могат да
получат тия 30 трилиона от тях във вид
на долари, евро, лев, какво ще да е
някаква фиат валута, реално трябва да
има други купувачи, които имат тия пари
и си ги извадят от джоба и са готови да
закупят златото сега, сега на сегашната
цена, разбирате ли? Което е
нереалистично. С други думи, златото,
въпреки че има 30 трилиона
капитализация, то няма 30 трилиона
капитализация, разбирате ли? Много
по-малка е. Ако реално иска да се
разпродаде злато, най-вероятно е 3-4
трилиона максимум това, което може да се
откара от златото днеска. Златото си
поддържа цената само заради ниската
ликвидност. Колкото по-висока е
ликвидността,
толкова по-реална става цената спрямо
маркет капитализацията. При златото има
абсурдно висока капитализация точно
заради ниската ликвидност, точно заради
малкия обем търговия. Той пак е голям
обем. Той на световно ниво е милиарди,
нали? Може и трилиони да бъде на година,
но на фона на пълната си капитализация е
малък. Също и с акциите. Как така
трилион, нали, загубиха за последните а
24 часа, нали?
Това, което е паднало е перцепцията.
Това, което е паднало, е очакванията.
Това, което е паднало е къде са лимит
ордърите на хората, които са готови да
купят. Разбирате ли? От 30 трилиона
злато капитализация може да се изкара
3-че, 5 трилиона максимум, ако решиш яко
да разпродаваш, някой да да ти го купи.
Също и с акциите, да кажем абсолютно
примерно цифри казвам 100 трилиона
капитализация, нали? От 100 трилионата
капитализация да не мислиш, че може да
проведеш компаниите на нови собственици
на 100трилиона капитализация. Абсурд.
Абсурд.
Та също и с биткойн по принцип това, че
имаме 2 трилиона там капитализация, да
не си мислите, че означава, че има 2
трилиона вътре. Няма 2трилиона. Защо
по-малко? Малко по-късно ще му се върнем
на тая цена, на тая тема. Обаче ей тоя
въпрос.
Стойност ли е това, което си мислиш,
че си загубил?
Hly fucking shit. Приятният ти мозък се
чупи на ето този въпрос. Стойност ли е
това, което е загубил пазара, нали? Защо
така казваме? One trillion in value,
нали? Добре де,
дай да видим какви компании виждам тука.
Виждаме Nvidia. Днеска Nvidia наистина
ли е 5%, 4% по-лошо компания от вчера?
Microsoft днеска има ли 2% по-малко
клиенти? Произвежда ли 2% по-малко,
отколкото вчера? Разбирате? Това е за
един ден. За един ден Google 3% по-зле
ли, 3% по-малко търсения ли има, 3%
по-малко не знам ли какво,
по-малко полесно ли и така нататък.
Замислете си една private компания,
компания, която не е не се търговия
публично и няма акции и съответно не е
да има графика и волатилността да е
нагоре-надолу и така нататък, нали? Твоя
бизнес така че имаш някакво ъгово
магазинче или не знам си какво. Това
ъгло магазинче днеска и то ли е 2%
с по-малка стойност, по-малко полезно,
по-малко нужно, по-малко не знам с
какво? Ей, това е въпросът.
Ти мислиш ли, че това е стойност, което
губиш?
Разбирате?
Стойност ли е това, което се изтри от
пазарите? Пазарите днеска наистина ли са
3% по-малко, ценни, полезни,
стойностни за света?
Не е загуба или печалба до момента, в
който ти не продадеш
Малко хора го разбират това. Тоя т го
видях и му отговорих ей сега ще минем
през отговора ми. Та не е загуба, защото
нали цените са паднали или пък печалба,
като цените скочат нагоре до момента, в
който ти не продадеш. Нали сте го чували
това нещо? Биткойн е изпомпил до 100.
Хубаво, ама ти продаде ли? Ако не си
продал, значи никаква печалба не си,
защото не си заключил печалбата. Чували
сте го тоя израз, нали?
Малко хора го разбират това нещо. Не е
малко хора да го разбира това нещо.
Много хора са точно на такова мнение,
нали, че
трябва да си продал, трябва да си
заключил цената, трябва да имаш кеш,
пара на ръка, в ръка, в джоб, буркан,
подюшека, под леглото, за да може реално
да си изкарал ти някаква печала. И аз си
питах, продаваш ли? Ама продаваш за
какво? За долара ли? Това ли е, което
търсиш? Защото някои хора казват пък, че
и долара никаква стойност няма за теб,
докато не го изхарчиш. Нали знаете, носи
си мама новите дрехи и така нататък. И
как аа
нали утре може да те блъсне автобус,
съответно ти докато не си изхарчил
парите, докато не си отишъл на ваканция,
докато не си купил новото BMW, докато не
изпиеш пет коктейла, докато не почерпиш
пет
докато не си прекараш добре, никакви
пари не си изкарал, никаква стойност не
си получил,
нали? Щото трейта няма и е така.
Наистина е така. Свет е непредвидим.
Утре може да няма. Утре може световна
война, утре може ракети, утре може
такова метеорити, утре може не знам си
какво.
Та кое точно гоним? Стойността ли или
долара или големите
Не знам, пичага, ама просто казвам. Та
какво точно е изтрито от пазара
последните 24 часа? Какво точно?
Един потенциал, нищо повече. един
потенциал за раз за за разменяне
на нещо, което уж го притежаваме,
ама не сме сигурни точно какво
притежаваме. Грегф много добре го
обяснява. Купуваш акции. Какво точно
купуваш? Какво точно купуваш? Трактори
ли? Като купиш Tesla акции, какво точно
купуваш? Тесла коли ли? Купуваш такова
от техните фабрики ли? Една роботска
ръка ще ти ядат после, която да може да
ти прави коли ли? Какво точно купуваш?
Фирмата фалира. Първи на опашката са
кредиторите по закон. Първи на опашката
са кредиторите при а такова при фалит,
нали? С други думи, нищо не купуваш.
Стигнали се до фалит,
оставаш с пръст в уста, оставаш с празни
ръце. Това е, което става за тебе,
разбирате? Нищо не получаваш при един
фалит. И с други думи, купувайки акции,
това, което купуваш, е една спекулация.
Буквално. Това е брутално. Брутално е,
че нормите те казват за биткойна какво
купуваш, като купиш биткойн. Купуваш
един въздух, купуваш един код. Те даже
не разбират, че и код не купуваш. Друга
тема, нали? Нищо не купуваш. Аха като
купя какво купувам, бе, брат? Какво
купувам? Една спекулация. Това е. Нито
купувам трактори, нито купувам камиони,
нито нищо не купувам. Купувам една
спекулация. Надявам се на следващия влог
да го продавам на по-висока цена. Това
е. Купувам един финансов инструмент,
срещу който мога да тегля кредити. Това
е, нали? Това е в ятната система. Нищо
повече не е, нищо по-малко не е, нали? В
момента, в който абсолютно примерно
Nvidia, да кажем, тръгне да фалира,
какво ще стане според вас? Ще ти я дадат
няколко чипа ли? Пет-шест видеокарти ще
дадат, за да те обезпечат за това за за
твоята инвестиция. Не казвам, че инvдияш
фалера. Естествено, че няма да фалира
поне по идните пет години, нали. Ама
какво ще стане, човек? Какво ще стане,
ако Nvidia фалира утре с всичките
акционери на Nvidia? Всички, дето имат
там по 5, 10, 15, 20, 50, 100 акции на
Nvidia ще полутат а 4090 Ti видеокарти.
Това ли ще получат? Нищо няма да
получат, брат. Нищо няма да получат.
Първо банките ще получат заемите. Това
е. Ще разпоредят активите си получат
заемите. Накрая за тебе един празен
рецепт ще получиш. Това е.
Та какво загубихме?
Като падна цената.
Какво загубихме? Светът какво загуби?
Защото компаниите си работят, компаниите
си бачкат, хората си ходят на работа,
получават си заплатите. Нищо не се е
променило. Абсолютно нищо не се е
променило. Хората си бачкат,
нали? Стоност е това, което губиш.
Нито си на печални, нити си на зала,
откакото не продадеш. Ми то хубаво е.
Нито на печалба, нито е на залог, ако не
ги изхарчи тия пари, нали?
Ей това е. Погази.
Погази е положението.
Знаете ли кой е тоя филм? Ако случайно
сте го гледали, гледайте го. Сега ще
напишате в чата кой е филмът. Ако
случайно сте го гледали, гледайте го. Ей
тоя филм наистина. Ей това е. Погази е
положението.
Това, което искаш, е да вземеш парите на
хората, да им купиш там нещо и след това
да им кажеш следващо голямо нещо и те
пак да са надъхани ти да си вземеш
комисионната. Това е. Това са всичките
продавачи и на злато, и на имоти, и на
не знам си какво.
Чакайте малко, че кате сега къде на
злато на имоти от продавачи. Чакайте
само секунда. Ей тука в лавче ли къде го
оставих? Чакайте само секунда да ви
покажа нещо брутално.
Да. И туй примерно. Кажи му, че не сме
болни. Разбираш ли? Значи едно момче
във Facebook ми излезе. Сега отново
нямам нищо против туй момче, не го
познавам и така нататък, но just say
Юлиан Радев почивно се казва момчето
просто ми излезе и излезе ми тоя пост.
Аз не го следвам не ете си какво. Просто
ми излезе на фийда. А алгоритъмът така е
преценил ли? Той е буснал поста ли? Не
знам. На 16 години продавахми на плажа
шест дни в седмицата и изкарах по 1000
лв. на месец.
Пак добри пари е варил. То зависи точно
кои години де, защото на 16 години. Аз
съм го А колко? На 18 ли е? На 20 ли е?
На 21 ли е? Преди колко години е било на
16 години? Защото 1000 лв. на месец,
когато аз бях на 16 лв. човек бяха доста
добри пари. Минималната заплата беше
тогава 200 лв. брат ми, нали? Това са
пет минимални заплати. Това са пет бонус
сегашните пари. Така че Езер, това ти
казвам. Парите са толкова счупени, че
чак се чупи комуникацията. Разбирате ли?
Толкова са счупени парите, че отделните
поколения не могат да комуникират един с
друг. Разбирате ли? 1000 лв. вика тоз.
Ми през моята перспектива 1000 лв. на 16
години бяха пари, бе брат. Добри пари си
варил. И сега аз не го знам на колко
години е. Разбирате ли? Това е буквално
все едно да говорим за сантиметри,
метри, не знам си какво, обаче в същото
време, тъй като постоянно сантиметърът
да се мени колко е голям. постоянно
метърът се мени колко е голям, колко е
малък, се разтяга, се свива и ти в края
на краищата си ми то зависи коя година,
колко беше голям сантиметъръ. Абсурдно е
това. Абсурдно е. Та продал шест дни в
седмицата
кът ми на плажа за 1000 лв. Днес
продавам имоти за стотици хиляди левове
във Варна. Само вижте самото изречение
как звучи. Днес продавам имоти за
стотици хиляди левове. Не продавам вече
като ми за по 5 лв. Продавам имоти
за стотици хиляди лв. Разбира това? Това
някак си идва с него престиж, идва
гордост, идва тежест, идва за стотици
хиляди левови имоти продавам. Ама какво
означава, че ги продаваш?
Разбирате? Замислете се
означава точно, че ги продаваш.
Да, правилно прочетохте. Шест дни в
седмицата, 12 часа в деня, 28 дни в
месеца. Тогава въртях шпатула. Днес
въртя ключове.
Това изречение наистина не ми звучи
толкова сериозно, колкото на него му
звучи.
Тогава въртях шпатула, днес въртя
ключове и си представям как врътка
ключовете на пръст. И в същото време сме
сложили костюмчето и риската.
Жалко, че няма вратовръзка, но ще се
стигне до там. Просто още не е порасна
това ще сложи вратовръзката.
И в двата случая, ако не си с характер,
не оцеляваш.
Да си брокер не е лесно. Наистина не е
лесно. Иска се много постоянство, много
труд, много усилия.
Аа срещаш се с хора маумници всеки ден и
с маумни продавачи, и с маноумни
купувачи, с хора, които ще губят
времето, с хора, които няма да се появят
в часа на уговорката. Изисква се здрава
психика. Изрисква се да издържаш
на разочарования.
Доста качества са нужни, за да си
брокер. Вижте само какви хубави думи
казвам за брокерите.
Катмите ме научиха на няколко неща. Няма
малко работа. Няма малка работа, има
малко отношение.
Човек сложил лъжица. Първо, не знае, че
съществува иконка лъжица. Второ, сложила
е като булет пойнти лъжица.
Детайлите решават вкуса.
Наистина не съм сигурен какво означава
това. С други думи, какво точно ще
добавиш в кътмата? Във вид на детайл,
някаква подправка, тя решава какъв ще е
вкусът на катмата ли? Не съм сигурен.
Усмивката на човека отсреща струва
повече от цената.
Значи ти продаваш кътми, защото нали
затова говорим. Кът мите ми научиха
някои неща. Ти продаваш кътми. Човекът
отсреща е гладен, мирише му добре, иска
да яде. Дай да ям е положението. Ти му
даваш кътма, оня се усмихва и ти казва
мерси, брат. И ти казва сложи още малко
кетчуп.
И усмивката какво беше? На човека
отсреща струва повече от цената.
Някой много дълбок поглед над кътмите ми
се струва това.
Интересно. Смених продукта, но не и
философията.
Днес не продавам квадратни метри.
Продавам усещане за дом.
сигурност
и малко мечта между стените.
Човек някакви това ей ли го е писал?
Някакви много тежки изречения с това.
Продавам усещане
за дом, сигурност
и малко мечта между стените. Иконка на
къща.
И да, понякога сделката не е просто
подпис.
Понякога е история, човек и те пишат
история на хора, които искат ново
начало.
И да, понякога сделката не е просто
подпис, понякога е история на хора,
които искат ново начало.
Вярвам, че най-скъпият имот не е този с
гледка към морето, а този, в който се
чувстваш на място.
И понякога това, което наричаме имот,
всъщност е просто следваща глава от
нечия история.
И това е той. Как върти кътмите,
предполагам
отново нищо против момчето. Най-вероятно
бачка здраво, бачка упорито. Не знам
дали се отнася добре с клиентите си
вършили работа или не. Последният ми
допер с такова с брокерка, знаете ли
какво беше?
Има обява. Обявата пише без брокер.
Ние работим с брокер. Окей.
И една жена пише, която каза: "Не съм
брокер" и пише там нещо уговорка да се
направи за оглед. Прави се дата част,
уговорка за оглед. Окей.
И брокерката звъни
по телефона и каза: "Дайте, нали точен
адрес." И аз съм като човек, как така
нямате точен адрес? Трябва да я има
даден вече точен адрес. И тя вика, да,
да, окей, ама еди си какво. И в
следващия момент казва
аа
трябва ми
ще водя мой клиент. Чакайте само
секунда. Аз даже мисля, че го бях а
пиннал в а
в това в съобщенията. Не съм, човек. Не
съм. Ох, разминай се на брокерката,
човек. Разминай се. Разминай се.
Разбираш ли? Брокер. Якой потърси думата
брокер, ще излезе ли нещо?
Не, за жалост не излиза.
Та мисълта ми беше следната, че аа
жалко, жалко. Не жалко, ами хубаво,
развина ѝ се на момата. Та мисълта ми
беше, че а момата
се отнасяше добре до момента, в който аз
си казах, че просто брокер няма да
допъсна вътре в имота и тя беше като
нали тъй тъй тъй. Моят клиент трябва да
дойде, ама как да дойде, нали? Как да
дойде без аз да съм дошла? Аз викам и
давате му адреса и човекът предполагам,
че е малолетен, ще се оправи, нали, да
дойде и да го гледа там имота и да си
прецени. След това, ако иска да ви дава
пари, ако иска да не ви дава пари, това
не са мои отношения, нали? Това са си
ваши отношения между вас. Вие сте му
намерили обявата, вие сте го пратили по
обява, той е отишъл, нали, но не може да
го придружите. Вас няма да ви пусна
вътре в апартамента. Единствено и само
частни лица, не брокери, които търсят за
себе си имот, бих пуснал.
И тя настъпи за това, че клиентът един
вид няма как да дойде без нея. И аз
казах: "Добре, обаче ви обясних, че няма
вас да ви пусна." И това, което тя ми
каза е: "Оф, знаете ли кво? А, няма да
пратя тогава клиента, а и вие няма да си
намерите наемател
прокле, тоест и ми затвори." Значи само
замислете два проблема. Единият е, че тя
не е свикнала да приема, да чува отговор
не. Разбирате ли? Не е свикнала,
щото е жена,
щото е млада, щото е брокер. Не е
свикнала някой просто да ѝ откаже.
Разбирам тя какво иска. Аз просто ѝ
отказвам.
Първо. Второ, забележете, че тя каза
няма да прати клиента. Значи клиентът
този имот може да е перфектният за него.
Нали? Може да е точно това, което той
търси. Може да е точно това, защото той
е и плаща на нея, за да му намери имот.
И тя е като аз ще лиша клиента ми от
възможността
да види този имот. Не защото не е
неподходящ за него, не защото той не
иска, а защото аз се чувствам обидена,
че мене, разбираш ли, мен няма да ме
пуснат в имота
и за капак на всичкото, вместо да каже
добре тогава, щом не искате да работим
заедно, щом няма да ме пуснете, тогава с
клиента ми няма да дойдем, което отново
ме ощетява клиента, но окей, при прием
приемливо е, но тя накрая да ме зак
кълне и да каже този имот няма да му
намерите наемател. Имотът вече има
наемател.
Разбирате ли?
Абсурдно е. Просто е абсурдно.
Та отново това момче не го знам. Добър
брокер ли е? Би ли ощетил така клиента
си заради егото си? Нямам си на
представа, но ми прави впечатление,
просто ми прави впечатление, че
много модерно е станало да си брокер. На
20 години първа работа
без реално нужда от каквото и да било
образование. Единственото нещо, което се
иска е желание за работа, нали? Имаш
желание за работа.
Въртят ли ти се ключове,
ще те наемат
и ще ходиш да отваряш врати,
ще пускаш обяви по групи
и въпросът е, нали,
колко брокера са достатъчни на
територията на Република България? Колко
брокера са достатъчни? Недостиг ли имаме
ли? Имаме нужда от още ли? От още 5%,
още 10%, още 50%, още колко?
брокера траят на територията на
Република България, за да стигнем до
там, че да има засищане. И сещам в
канала ни Озобеникой
в Discordа отново къде е Discord, как се
стига до Discordа. Отваряте стрийма,
който гледаме в момента и
засищане
и гледате 140 човека гледат. Има 91
лайка. Натиснете лайк бутона, ако сте
регистрирани или натиснете дислайк
бутона на всичките ми хейтъри. Благодаря
ви много, че гледате. Обожавам. Муцки,
муцки.
Тъй Discord сървъръ къде е Discord
сървъръ? Тука някъде трябва да има
Discord сървър. Тука е линкът до нашия
сайт bitcoinstandard.
Наразлична полезна информация на тема
биткой. Никакви пари не вадим от тоя
сайт. Напълно безплатен е да си цъкате и
така нататък. А да го шервате на
приятели, да им показвате биткойн
стандарта. Ето тук е линкът до париона и
ето тук е линкът до Discord сървъра ни.
Цъкате на Discord сървъра, ще ви се
отвори ей това нещо. Може да пишете тук
на бутонбота точно на камото, за да
получите роля, за да може да пишете
вътре в Discordа или може да станете
паatрион. Така. Но нещо друго.
Чакай малко сега. Какво търсих тука?
Сетих се какво търсих. Ей това търсих.
Аа тука Димитър Каладжиев обяснява.
Общо взето как нали много са зле нещата,
всички ще страдаме и всички ще умрем,
което по принцип е прав.
>> Идващата криза в България, обяснена в 30
секунди. Най-ранният индикатор, че
икономиката ще се свие и ще дойде
рецесия е производството. И в България,
както виждате, има постоянен спадна на
производството през последните две
години. Това показва реалното
потребление.
>> Това за мен е алабала. Това за мен са
пълни глупости. В смисъл България е не е
фактор. Ние почти нищо не произвеждаме.
Няма просто
да да гледаме статистики за България за
мен е напълно безсмислено. Много
по-важно е за мен Германия дали
произвежда, защото когато тя спре да
произвежда, тя ще дръпне надолу цяла
Европа, нали? Аз дърпайки надолу цяла
Европа, ще дръпне и България. Съответно
мислет ми беше, че България не е не е не
е фактор. Въобще аз не бих гледал
статистики за България, но това е моят
поглед нещата. Държавата това заедно с
глупавото увеличение на заплатите в
публичния сектор останат 110% за
последните пет години води до седните
неща. Нашите финансови министри за да
закърт бюджета единственото, което може
да направят е да вдигнат данъците. Така
че следващите години ще виждаме
прогресивно вдигане на данъците, ДДС,
данък печалба, осигуровки и така
нататък. и ще заприличаме на
средноевропейските държави, които са
мега задължени високи данъци и изобщо не
са интересни за външния инвеститор. Поне
това ни беше предимството до момента в
България ниските данъци. Увеличе
>> така
>> да говори се за 2026 година да се вдигне
данък дивиденд, да се вдигне минималният
заплата, да се вдигне максималният праг
за осигуряване и така нататък. Да се
вдигат данъците. Така.
Това е зле. Гони бизнеса навънка. Всеки
един бизнес, който може да се издърпа
навънка, ще се издърпа навънка. Има едно
добро интервю с утопия. казвам добро,
просто защото човекът адекватно говори
по темата. Водещът е пълен калъч.
Човекът обяснява за това как частния
сектор произвежда, държавата, консумира
и се храни от производството на
останалите хора. И колкото повече расте
държавата, толкова по-зле става, защото
има все повече непродуктивно а
непродуктивен сектор на държавата, който
се храни от продуктивния. А и вместо да
се смалява бюджета, вместо да се отрязва
администрацията, вместо да се
автоматизира, да се използва
повече софтуер, ние все повече и все
повече хора наемаме на държавна работа.
Друга тема. А така че да, това не е само
нали в България, на Запад коментираме го
в Англия как искат да слагат данък
богатство във Франция или къде беше за
непродуктивните активи и така нататък.
Ето на тези данъци води до инфлация и
това ще продължи.
>> Тука вече
вдигането на данъците води до инфлация.
То е така, ама малко по-дълбок е
проблемът от от това, че вдигането на
данъците, нали,
>> през другата година тази инфлация идва
от това, че поскъпват стоките, услугите
заради високите данъци и каня потребител
трябва да ги плаща.
>> Значи според мен този човек не разбира
инфлацията. Това е Това е моят поглед.
Това е моето мнение. Той просто не
разбира инфлацията. Той повтаря това,
което е чул, без да го разбира. Никъде
той не споменава думата приентиране на
пари и той не осмисля, че е невъзможно,
невъзможно
да има инфлация без да се преентират
пари. Невъзможно е. Ако имаш лимитирана
бройка пари и не добавяш допълнителни в
обращения, е невъзможно да създадеш
инфлация, да се вдигнат цените, защото
едно и също количество услуги гонят едно
и също количество пари или по-високо
количество услуги гонят едно и също
количество пари или това, за което той
говори пада производството. С други думи
по-малко услуги ще огорнат едно и също
количество пари, но това е временно
явление в продължение на последните 50
години, 20 години, 10 години, колкото
искаш ги брой, нали?
Дефлационните сили вдигат
производството,
но естествено, тъй като трябва да се
теглят ипотечки, трябва да се теглят
кредити, трябва до безкрай да
задължняваме, нали? Никога, никога не би
се говорило на тая тема. Откъде идват
парите, които банката дава, когато ти
изтеглиш тая ипотека? Откъде ги взема
тия пари, бе? От депозитите на хората
ли? От собствени резерви или откъде ги
взема? Като не може да ги плаща, няма
икономически ръст идва цесия. Така е
решението физическо злато, имоти и
здраво бачкане. Трябва да нава
>> Разбирате ли? Физическо имоти, а
физически а ко злато, имоти, здраво
бачкане. Това е решението. Значи само
забележете, последните 10 години в
България нещата са цветущи, а имоти не
са се купували изобщо. Ипотеки няма
теглени изобщо. Не се е строяло България
последните 10 години. Златото не е да
имало зверски опашки на $400 на върха, а
опашки от хора, които да се радят да
купуват злато на върха. Аа не е такова,
не е да сме бачкали аа последните 10
години всички сме лежали и сме на на
гръб и така нататък и въобще не сме
бачкали, разбирате ли? Така че тепърва
ще трябва да купуваме злато, тепърва ще
трябва да купуваме имоти, тепърва ще
трябва да бачкаме. Това е решението на
проблема. ваксаме за съжаление, както в
Гърция сега работят,
>> за да наваксаме разбирате ли?
>> Най-много часове от всички държави в
Европа, за да може да наваксят дълга и
това ще се случи и в България трябва два
пъти повече да бачкаме, за да може да си
поддържаме същия стандарт на живот,
който си поддържаме в момента
>> и така нататък. Но ей това видео, ей
това е същественото видео. Брокери в
бин.
Той е един от най-успешните ни брокери в
>> Това е Иван, един от най-спешните
брокери. Окей. Иван единицата. Иван е
тоя, който е един на 200, ако не един на
1000дин бокс и за миналия месец си
докара 40 000 лв. заплата. За миналия
месец си докара 40 000 лв. заплата.
Вижте, думите са точно конкретни. За
миналия месец. Не за миналата година, не
за миналия и по-миналия и по-миналия и
по-миналия месец. Конкретно за миналия
месец Иванчо си докара 40 000 лв.
заплата, нали? Тъпият човек сега ще
сметне 12 месеца по 40 000 лв. Това е
равно на 480 000 лв. Това е полови
милиона в година. ти добрите пари
вади Иван, нали?
Нали това ще си помисля
по-глупавия човек. Ама Димитър Каладжиев
беше конкретен. Той каза миналия месец и
аз се сещам като направихме преди колко
време мина вече един месец два от
разговора с а а с Калайджиев а той каза
800%
извадих от имоти не мога да се сетя
миналата година или тая година там
каквото каза 800% извадиха и аз казах
добре пичага аз невадя по 800% от
биткойн дай ти дай да продам един
биткойн да ти го дам на тебе и да ми
вадиш по не по 800 по 400% на година ще
съм задоволен Той а тука ти сега взема
да вадиш едни сметки. То не става така.
То всеки ден не е бабин ден. Аз ми варя
всяка година по 800%. Нали на въпроса
защо тогава ми казваш, че точно миналата
година си изкарал 800% и аз мога да
заложа $10 на биткойн с тоя xлеридж а в
едната или в другата посока и да изкарам
много пари, нали? Да изкарам 50 000% за
два часа, нали? Може да хвана точно
точно момента на помпата или точно
момента на дъмпа, нали? И за секунди да
ги изкарам тия проценти с голям левереж.
Е, нали? Еи, Важно е с какъв капитал,
важно е колко това нещо може да се
повтори, нали? Или веднъж си спечели от
тото 1 милион лв. и съответно вече еми
аз да се аз не миналата неделя изкарах 1
милион лв. за първи път през живота си,
да живея като сърво, нали. Та съответно
иститам беше
Иванчо изкарал 40 000 лв. миналия месец,
не всеки месец, нали? Да не се бъркаме,
защото са две напълно различни неща.
>> Възнаграждение. Колко хора в България
могат да правят 40 000 лв. на месец?
>> Обаче вижте, ей тука вече е малко
подлъгващото изречение. Разбирате
колко хора могат да вадят 40 000 лв. на
месец? Ама това не е правилният въпрос.
Колко хора имат възможността теоретично
да изкарат 40 000 лв. за един месец.
Това е правилният въпрос, а не колко
хора могат да вадрят по 40 000 на месец,
защото Иван не вади по 40 000 лв. на
месец или аз се обърках. Може би Иван
вади всеки месец 40 000 лв. Може би
предния месец просто дава за пример, ама
то е също и по-предния месец и по
по-предния месец и по по-предния месец и
така нататък и така нататък. Може би. Не
знам Иван какво го вади. Не ми е работа,
нали? Не познавам Иван, не се
интересувам от Иван и така нататък. Но
Иван, ако не вади всеки месец по 40 000
лв., ами е извадил веднъж 40 000 лв.,
защото я някоя сграда, той е бил
главният брокер, я нещо друго, нали,
инцидентно и така нататък, я защото
работи в тая фирма от хикс на брой
години, съответно на него му е даден еди
си кой голям проект, нали? Някой може и
да извади еди си колкото си пари, нали,
веднъж. А това е инцидентно. И сега на
въпроса колко хора в България по 40 бона
на месец, много малко. Колко хора въобще
последните 10 години са извадили дори и
веднъж 40 бона на месец? Пак за един
месец пак. Много малко.
>> Много малко. Ако искаш да си един от
тях, заповядай в академията на билдин
бокс. Ние ще те обчи. Ако искаш да си
един от тях, обаче забирате ли, с други
думи, отново посланието е, въпреки че
Иван е изкарал веднъж 40 000, а не всеки
месец да вади по 40 000, съобщението
преминава на Ако искаш и ти да си от
хората, които вадят по 40 000 всеки
месец,
заповядай в buildingbox.bg БГ наклон
черта Academy. Човек, аз не вярвам по 40
бона наме взема да се запиша. А какво
мислите? Да се регистрира. Дай ще пусна
анкета. Вие решавате да се регистрирали.
Майко, не ме турлете, недейте да
гласувате се регистрирам. Предната
анкета бяхте беше: Разбрахте ли за
50-годишната ипотека и $20 000 стимулса
в Америка? Да. И за двете 52%. Не за
нито едното. 25%. Само за стимуласа от
$2000 15%. Само за ипотеките от 50
години. Кратката версия е, че в Америка
буквално се интроюсва продукт 50-годишна
ипотека. $2000 стимул ще има а ще има за
таковата, ще има за а отрифите парите ще
дадат на на хората и останалите пари
щели да отидат за връщане на дълга.
Така. Та та да се регистрираме ли в
академията да ставаме брокерчета, да
вадим по 40к на месец? Човек, човек,
човек. Да, брат, записвам се.
Аз няма да се запиша, ама ти дай.
И последното от ли си, брат ми?
Тъй. Пускам анкета и продължаваме напре.
Та
>> учим от нулата. От теб трябва само
желание и търпение.
>> Разбирате ли? От теб трябва само желание
и търпение. Не ти трябва капитал, не ти
трябва познание, не ти трябва висше
образование, не ти трябва не знам си
какво. Единственото нещо, което ти
трябва са две неща, които са следните.
Нека да чуем пак какво трябва от нас.
>> И търпение. Желание и търпение.
>> Желание и търпение. Разбирате ли как се
става брокер в Република България?
Желание и търпение. Не ти трябва пари,
не ти трябва какво. Нищо не ти трябва.
Абсолютно нищо, освен желание и
търпение.
Доста време отделихме на имотите в
Република България и на брокерите.
Неслучайно обаче имам bottomline. Botм
им е следния. Димитър Каладжиев има
перфектен бизнес,
защото има бизнес, в който хора, на
които той не плаща аа а как се казва
такова постоянна заплата най-вероятно,
ами работят на процент, защото доколкото
знам, така са брокерите.
А на граждански договори там, каквото се
води, хората идват и му бачкат за без
пари, така ще се изразя. И в момента, в
който им се плаща на тях, им се плаща на
тях само и единствено, защото те са
изкарали повече пари за него, защото са
ползвали бранда, нали? Те се обаждат ау,
здравейте, аз се обаждам билдин бокс,
тъй тъй тъй, не знам си какво. И за да
може да имаш възможността легално да го
кажеш това нещо, нали, и за да минава
договорите през неговата фирма и през
неговия бранд и така нататък, ти за без
пари а звъниш по телефона и ходиш по
адрес и не знам с какво. В момента, в
който има сключен договор за наем, за
покупка продажа на имот, за каквото и да
било, а той обирах%, за теб отиват.
Значи, нали сещате, че Ванката, ако
Ванката е изкарал 40 бона за него си,
той е изкарал поне още 40 бона за
Димитър. Това трябва да ви е ясно, нали?
В смисъл, та отново процентите може да
са различни. Може 40 бона да вади
Ванката, 20к да вади за Димитър, може и
80к да трябва да извади за Димитър. Няма
да си имам представа. И не е моя работа
отново.
Бизнес моделът както работи, на каквито
проценти хората се навият да работи,
това е напълно окей, нали? Нямам проблем
със самия бизнес модел. Напълно окей. И
заради това казвам перфектен бизнес
модел. Перфектен. Перфектен, нали
казвам, направо се чуя и аз дали да не
отворя една фирма за брокерстване.
Просто е перфектно. Но не, не се чудя. В
смисъл според мен въобще не е добра идея
и ще го направиш това нещо. Не е да не е
добра идея, защото не се вадят пари.
Ваят се много добри кинги, защото
замислете се, човекът от преди малко
малото момче какво каза? Преди въртях
като ми, сега въртя ключове. Преди за
1000 лв. работих на месец, сега вадя по
40 бона на месец, нали? Не, сега Юлиан,
ами Иван, но няма значение. Преди а
стоях на жегата на плажа на слънчака,
сега ходя по луксозни апартаменти и стоя
на климатик, нали. Голям ъпгрейд е. Но
се връщаме на на въпроса, който зададох
малко по-рано. Колко брокера в Република
България са недостатъчни? В момента
имаме недостиг на кадри в брокерствато
ли? Трябват ни още брокери ли? Колко още
брокери ни трябват? Още 1000, още 5000,
още 10 000, още 100 000, още само 1000,
ама качествени,
нали? Колко още пазарът на имоти може да
поеме във вид на брокери? Защото това е
като при търгуването, нали знаете при
търгуването 95% губят пари, 5% печелят,
от които 1% са тия, които вадят пари,
другите са просто са над нулата. Това е.
Та
при брокери според вас какъв е шансът на
успех? Какъв е процентът? От хората,
които пробват да бъдат брокер, нали, и
решат да въртят ключове, колко от тях се
задържат една година стоят брокер? Колко
от тях се задържат две години да са
брокер? Колко от тях се държат пет
години да са брокер? Сега знам, ми те
като ги мързи, те като не са сериозни,
те като нямат търпение, те като не знам
си какво, естествено, че няма да се
получат нещата. Така е, бе. Така е. във
всеки един бизнес е така, всяка една
индустрия е така, нали?
От колко брокера още имаме нужда?
Последните
20-30 години,
особено последните 20 години, особено
последните колко идват 15-16 години от
2009 насам.
Имотите са в булмаркета,
нали? Имотът е главното спестовно
средство на българина, разбирате ли?
Между другото, това не е индустрия
[смях] на увеличаване на населението,
разбирате ли? Това не е индустрия на аа
хора от чужбина идат в България да
живеят и заради това им трябват имоти.
Разбирате ли? Това не е индустрия на
България. Населението расте. Раждаме
понад 2,2 деца на година. Съответно аа
населението се а замества с ново
поколение и така нататък. Това е Това е
буквално [смях]
новото банкиране. Разбирате ли? Това е
новото банкиране. Хората пестят в имоти,
ползват ги за касички. Сещате ли се
колко бяха това сещате ли се колко бяха
а празните имоти в София? Замислете се.
Имотите в София са най-скъпите имоти от
цяла Република България, нали? По-скъпи
са от в Пловдив, по-скъпи са от във
Варна, по-скъпи са от в Бургас и така
нататъка. Как е възможно да има празен
имот? Няма никаква логика, нали? Как
може да имаш нещо, което да може да се
оползотворява и да не е оползотворено?
Как може да може да има хора, да живеят
там и да живеят там? Бездомни хора в
Република България няма ли бездомни хора
в София? Няма ли? Защо не са в тия
имоти? Нали?
Как може да има хора, които са под наем,
нали? Вместо да си купят имоти, да бъдат
в един от тия празните имоти.
Имотите са касички. Този инструмент,
който ни защитава от метеорогичните
условия,
стени, таван, покрив, нали, се превърна
във финансов инструмент. Той е касичка.
Той вече не е имот, той е касичка.
И последните 15 години ще кажа, въпреки
че те са повече, но да говорим главната
финансова криза от 2008-9 година насам.
Имотите са само нагоре, нали? Имотите са
само нагоре. Няма някой, който не се
съгласи. Дори Философ Петров, дори Киро
Брейка биха се съгласили, че имотите
нека да го не говорим от всяка година на
година, защото е твърде малка разликата
да се усети. От всеки пет години на пет
години, нали? От 2010 спрямо 2015, 2015
спрямо 2020, 2020 спрямо 2025. Имотите
са винаги стъпало, стъпало нагоре.
Една причина, без съмнение инфлацията,
нали, една от причините, които Димитър
Както и да е. Та една от причините без
съмнение инфлацията. Другата е, че
българинът,
докато в Америка се забравих какъв беше
процентът от нетворта, които хората се
държат в акции, в България е миниатюрен.
Да не говорим на тема биткойн и крипто.
Колко процента от неwърта на българите е
в биткойн и крипто? Много малко, но аа
но в имоти отново просто ще излъжа, не
знам каква беше цифрата, но е много
сериозна. Над 70% съм 99% убеден, че
беше. Може би 80-90% от парите на
българина а са по имоти. от Networ имам
предвид, нали, не от кеш пара на ръка,
защото то не е кеш, то няма как кеш пара
на ръката да ти бъде в имота. То вече не
е кеш пара на ръка, то ти е такова,
нали, няма как депозитите да бъдат в
имотате или са в депозит, или са в
имота. Та аа
тази индустрия и това нещо с брокерите и
с брокерска след брокерска фирма, където
да излизат, аа
е възможно
поради няколко причини. Едното е, че
имотът се превърна в касичка, вместо в
дом, нали, както момчето преди малко
говори там за о дом, о мечти продавам, о
не знам си какво. Та въртя ключове. И
другата причина е, че а заради
инфлацията и заради спекулацията и
заради това, че имотът е а вместо да
бъде две годишни заплати, се превърна в
шест, седем, ос 10-годишни заплати, аа
цената се вдига на нагоре и се вдига
нагоре по-бързо от инфлацията в
магазина. Разбирате ли? Значи, ако
инфлацията в ако НС инфлацията е 3%,
инфлацията в магазина е 10-15%,
инфлацията в имота е още по-голяма, 20%
да речем. Примерни цифри говоря.
И тъй като изпреварва НС инфлацията и
инфлацията в магазина, хората виждат в
имота все повече и все повече стойност,
все повече и повече печалба. И тая
печалба съответно идва един момент, в
който те искат да я заключат. Било то да
използват парите, за да купят имот в
чужбина някъде, било то за да поживеят
малко, било то да реинвестират. Какво
беше? Прави зелено на зелено, нали?
Колко още брокери може да издържи
българският пазар на имоти? Колко още
хора могат да се запишат в
buildingbox.bg БГ на кончерта акаadмиy.
Разбирате ли? Това е академия. Ще те
научат как да бъдеш успешен брокер, как
да вадиш яко кинти, как да вадиш 40 бона
на месец. Много добре звучи 40 бона на
месец, човек. Това са много добри пари.
40 бона на месец, това са половин милион
на година. За 10 години това са 5
милиона лв. Аз мисля след 10 години може
да се пенсионираш. Разбирате ли? Значи
повечето хора в Република България в
момента живеят с около 3000 лв. Повечето
хора някъде дай ги надуем до 5000 лв.
5000 лв. на месец са
60 000 лв. на година. Окей.
60 000 лв. на година. За 10 години това
са 600 000. Окей. За 50 години това са 3
милиона. Значи само след 10 години в
Building Box Academy, където просто иска
търпение и желание,
ще може да се пенсионирате след 10
години. Замислете се, ако сте на 20
години, ще се пенсионирате на 30 години.
Ако сте на 30 години, ще се пенсионирате
на 40 години. Хората постоянно вдигат
цялата връзка с хората. Не се знае дали
на 70 години ще успеят да пенсионират.
Благодарение на buildingx.bg БГ
Аadдемиy. Имате възможността да се
пенсионирате
на 30 години или на 40. Това звучи
феноменално. Това звучи много добре.
Нали идва и въпросът също много
интересен, нали? Аа а някои хора смятат,
че светът е zero su game, за да може
някой да спечели, дори трябва да загуби.
Коментирали сме го това. Аз не съм на
такова мнение. Благодарение на човешката
иновативност въобще не е zero stone
game. За да може да спечели един не
трябва друг да загуби. Но брокерът да
спечели 40 000. Въпросът е кой кой плаща
сметката? От кого идват тия пари, нали?
Кой плаща сметката? Откъде идват парите?
Замислете се.
Дънокоплатеца ли, инвеститора ли,
строителя ли,
HR- ли, считоводителя ли, Димитър ли
плаща сметката
или купуващия имот?
Граждаемостта в България
е под две със сигурност. Не може да се
витя колко беше. 1,5 ли? 1,3 ли? 1,7 ли?
Май 1,7 беше. България се топи. България
изчезва.
Знаете. И аз сега правя се на аа такова
на как се казва на каква е правилната
дума? Имотад нейм. Каква е правилната
дума? На
оф баровете ли? Предполагам е правилната
дума. Не знам. Мм
ох, каква беше думата? Има една дума,
дето ми е в главата, ама
там по селските такива, дето се събират
на голямата маса и абаджия не еми
абаджия какво беше, бе? Не бе, ама
някаква такава дума. Напишете в чата,
ако се сещате за коя дума си мисля.
Такъв нали като големия баровец,
селската дума. Та и има два апартамента,
дето се дават под наем и на двата се
смениха на наемателите последния един
месец. Предните стояха година, година и
нещо.
И
и щото не ми се защото не искам да да
минава през брокер, не ми се занимава с
брокери и а да си оптимизирам времето.
Това, което правя е да сложа много
огледи в един и същи час. Аа и буквално
хората разгледат да си да не се повтарям
100 пъти, да кажа на хората каквото имам
да кажа във вид на договора какво
представлява, имота, условия и така
нататък.
И буквално три огледа, три пъти по
няколко човека дойдоха огледи. Три пъти
трябваше да отида да си харесаме
наемател, който нали да свърши работа за
другия апартамент от първия път. Едно
момиче хареса го на момента, сключихме
договор. Готово. И каква ми беше
мисълта, че
почувствах се като селянин. Чорбаджия.
Точно така. Чурбаджи пламен. Евала на
мярай
[смях] или както се чете това по
дяволите. Та чорбаджия. Чурбаджия. И
това е думата. Майко колко селска е тая
дума. Та почитах се и аз като чорбаджия.
Майко, идват някакви лапита, разбираш
ли? Сега като казвам лапи имам предвид
някакви млади хора до моята възраст.
Дойдоха и възрастни хора. Дойдоха
някакви хора видимо по-възрастни от
хората от мене и така нататък. Идват и
ми искат имота. Искат да го наемат,
разбираш ли? С други думи, динамиката е,
че аз имам пари, аз имам имот. Те нямат
парите. Търсят нещо под наем.
Много селски се почувствах, човек.
Ужасно ми беше.
Ужасно.
Много смотано му беше. Не се шегувам.
Съвсем сериозно говоря. Буквално се
замислих fucking shit. Това ли е? Ко В
смисъл наистина трябва да си някакъв
Не знам каква дума да използвам.
Трябва
да си някакъв негоцентрик.
А, селянин, бе. Наистина трябва да се.
Помня първата ми квартира.
Първата ми квартира във Варна. Аз съм
покал в доброто крипто, къде се
намираше. Една колиба до а това до
Морска градина. Морска градина във
Варна. Беше близко до работата. Тогава
минималната заплата 200 лв. квартирата
беше 250 лв. в днескашни пари това
означава 1500 лв. What the Ама
може просто се измениха нещата вече.
Толкова е голяма дистанцията между
нормалната заплата и минималната
заплата. Едно време просто минималната
заплата е била много по-ниска на фона на
средните заплати. Както и да е. И местта
ми беше следната, че
ох, помня го човека. Много добре го
помня.
Човекът беше на 40-50 години.
Аз бях лапи на 20.
Това не съм го разказал добро открито.
Покал съм квартирата, но не съм разказал
отношението на човека, защото сещал съм
се и ми е останал в главата и и е такъв
нали спомен дето, че става част от тебе,
но не съм коментирал добро открито.
Спомням си човекът каза беше ме закарал
донякъде с колата и ми казака е, нали?
Един ден като направиш пари туй онуй
караше Mercedes, ме караше от ония
маумните Mercedes
аа малък Mercedes. Чакай, че не мога да
се сетя как се казва а този вид коли
изобщо. Иния са къси, ама много къси. Аа
с две врати.
Малък или може и с четири врати де.
Малък Mercedes с къс.
Ами абе като ей това, ама то това е
дълга кола. Просто имаме предвид едно
такова по-сплескано, изгледа по-високо,
щото е сплескано и някакво такова. Та
мислите беше караш някакъв такъв
Mercedes явно има още някакъв, ама беше
нали някаква малона кола и той викат
тъй, тъй ще имаш първи Mercedes, втори
Mercedes, не знам си какво. И имаше
човека примерно не знам колко,
тричетири, пет имота може да е имало във
Варна. И А1 ми пишат Mercedes A1. Я да
видим А1. Стар
2000 година.
Ми не, това е дълга кола. Тя не е малка.
Ми беше малка кола. Та и мисълта ми
беше, че а
и ми вика нали как
ще имам и аз туй онуй коли, имоти,
трябва инвестиции, не знам си какво. И
без чорбачия бе човек.
наистина беше чорбаджия този човек, бе.
И той не беше лош човек, разбирате ли?
Не казвам с лошо. Беше малко беше малко
Не знам каква дума да използвам. Беше
Той просто е възрастен. Не се занимава с
някакво лапе в смисъл, нали? Аа окей
беше напълно окей. Не ме е прецакал по
никакъв начин. Не ми е вдигал наема, не
еди си какво. Напълно окей беше човекът.
А
обаче имаш тая динамика пак, разбирате
ли, на аз колко пари имам, апартаменти
имам, ти сега ще сим наемател, ще ми
плащаш всеки месец. Много ми е селско
това.
Може проблемът да е в мене, разбирате
ли? Наистина може побера на вми, обаче
моя не ми е окей. Не ми е окей. След
това като се замисля за биткойн, не знам
с какво говорихме на тая тема скоро,
човек, биткойнът е брутален, бе и DIFI е
брутално. С някакъв зверски капитал може
да работиш, теглиш заеми, използваш
всякакви DIFI продукти. Заиграх се оная
вечер на полимаркет. Правиш някакви
залози без разрешението на никой, без
регистрация. Полимаркет, не знам дали
сте ползвали, не те пита дори за имейл,
разбирате ли? Не те пита няма KC, няма
три имена, няма ЕГН, няма адрес, няма
знам си какво. Всичко е уни договори,
всичко е криптографски доказателства.
Това е. На момента ти приемат етера,
слапват ти го за USDC, USDT там, каквото
трябва. На момента може да правиш
залози, подписваш всеки един залог,
тоест се заключва капитала в умния
договор и така нататък. Разбирате ли?
И след това като ги правя тия огледи с
тия момчета и момичета и направо ми е
селско ми е да се чувствам като аз сега
ще им дам моя имот да го наемат, да
живеят него.
селско ми е
и си мисля и си мисля и си мислех как в
миналото каква е била динамиката и каква
е било как да кажа какво е било нали
точно това чорбаджия думата разбирате ли
есенцията на думата чорбаджия
та
не искам с чорбаджия
просто не искам
me.
Та това с имотите и с брокерите ще
продължи, докато на имота се гледа на на
касичка, което ще продължи още години,
защото България се топи, разбирате ли?
България се топи и във вид на
ръждаемост, и във вид на тотал
популация. Имигрантите новите са много
по-малко от хората, които напускат.
Връщащите се от чужбина са по-малко от
тия, които напускат.
И брокерът реално просто препродава една
касичка от един на друг.
Отново, както казах наистина аз аз
наистина безра казм вярвам, че не е
лесно да си брокер, защото от 10 според
тебе от 10 пробвали са да са брокер,
един или двама ще оцелеят. Много ще
отпаднат още първия месец, други ще
отпаднат първите шест месеца. Много
малко ще останат над една година. Не
знам каква е статистиката, но съм
убеден, че е така, защото аа конкурентен
е бизнеса. Всеки иска да взема 2% от
стойността на имота, от стойността на
100К, на на 150 к, на 200К, на 300К
апартамент. 300к апартамент не е с рядко
срещан в София. €00 000 говоря, не лева.
€00 000, а 2% комисиона са €6 000.
50% за Калайджиев, 50% за вас. Not a
bad.
Пиша
баш циганите им е важно да се покажат,
да ги знаят. Защо ти е кофти? Колко
квартири си свинил в UK и тук? Сега си
от другата страна. Питай следващия
наемател дали смятат да си закупят имот
и то кога пише да споделя една история.
Купувам имот в момента по лични причини.
И брокерът ми вика: "Нотариус е забравил
и иска да отидеш да попълниш декларация
за произход средствата.
Аз го купувам с ипотека. Викат ми пиши
пет години спестявания и и личните и
банков кредит. Викам банката нали тя
участва в покупката. Искат ли от нея
декларация за произходството на
средствата? Тишина.
Чорбадията е човек имущество имане.
Собственика не е лоша дума или синоним
на човек, дето се показва. Всичко идва
от дългогодишното
няма. И сега като някой има да се
покажем.
Та да, да. Не, не. Аз точно това аа
реално напълно по нали как да кажа,
защото аз съм нормален адекватен човек и
не съм а как да кажа примерно наема
спрямо миналата година не сме го
вдигали. Буквално ни е по-важно да се
наемем намерим човек, който да върши а
как да кажа да да знаеш, че да си
спокойно да спиш, че си пуснал правилния
човек в емоции, отколкото да изстискаш
последната стотинка, последния лев,
който може да изтискаш от имота. И
мисълта ми беше, че хората като видят,
че ти си адекватен и че имотът им върши
работа, те буквално искат са ти
наематели за такова. Буквално имахме, те
ми го казаха буквално на огледа те ми го
казаха, хората викат очевидно има
търсене на имота. Очевидно хората го
харесват вика нали явно тука няма да
бъде такова, няма да бъде вие да се
опитате да си намерите наемател. Ами ще
си избирате наемател. И аз викам да общо
взето така е. И вика, ей, добре де,
нали, как ще си избереш наемателя,
защото вика, че
а такова, защото вика, че а нали не ни
задавате никакви въпроси, нали, кой
какво работи, откъде е, колко време стои
тука, не знам с какво, което колко ще
време стои, не ме интересува. То
договора си има там е някакъв минимален
срок и така нататък. И мист беше
следната и и аз шегуто викам, ще се
изразя, както е се изрази Тирин Унистър
от Game of Thrones. I am an excellent
judge of character. С други думи, че
бързо преценявам хората и и то си личи.
Сега това е моето мнение и така нататък.
Та и каква ми беше мисълта? Че в края на
краищата дори наемателят, значи имаше
няколко наемателя за единия имот, които
нали след огледите казват:"Искам да го
нама." В края на краищата имотът се даде
на човекът, който аа няма пари, защото
се разделя с гаджето си. Макса от нея
нея квартира. А и а
имотът му върши работа, защото му е
близко там до транспорта, не знам с
какво. На един транспорт е от работа,
след което и не знам с какво. И
съответно мисълта ми беше, че буквално
беше като дай да направим услуга на тоя
човек и след което нали аджаба
най-вероятно и той ще се отнася нали
максимално сериозно. Като естествено, че
и човекът преди това е преценен, че е
адекватен. Той още на място ми каза, че
го харесва имота, че иска да го вземе,
дръпна му е настрана или нали от другите
хора да не слушат. Каза вика, да ти кажа
няколко думи за мене. каза къде работи,
каза каква му е ситуацията, каза едите
си какво и така нататък. И в края на
краищата му влизам в положение и така
нататък. Та
та не се чувствам кофти. Не, аз а в
случая нали такова как да кажа по по
нали гледам да се свърши работа на
качествени хора. Примерно последната
жена, с която се направи там огледа, тя
остана, защото беше от всички,
най-последна влезе и такова беше
буквално, нали, съжалявам, го казвам.
Така беше през моите очи. Селянката
дошла в София. Буквално беше селянката
дошла в София. В смисъл по нещата, които
интересуваха, по нещата, които каза
беше като аз бях сигурен тая жена няма
да я пусна тука. Та каква ми беше
мисълта? Това нещо за чувстване кофти.
Нямах предвид под ъгъла на това, че аз
имам другите нямат. Нямах предвид под
ъгъла на това, че
нещо лошо или на такова. Ами потъгъл на
това, че в мозъка ми се направи
конекцията към обитаците, които са
купили на ипотеки някакви имоти, дават
ги под наем и ми се вече са чувстват, че
са хванали Господ за шлифера и си имат
за нещо повече от всички останали. И
идеята е, че мозъкът ми просто направи
връзката между
а ситуацията, в която съм аз в момента,
нали, че с някакви хора правят огледи и
лоши, тя не е правилната дума и лоши. ми
хора, които аз ненали не одобрявам,
които са били симоти от миналото,
разбирате ли? И мозъкът ми тази конекция
направи и бях като
неприятна емоция, но не че нали нещо.
Ето примерно как парите не са всичко, но
пък за да го мислиш, трябва първо да го
имаш. Поздравление за мисленето.
Пламене, ако пуснеш студентски на
студентки наематели, ще има алтернативни
методи за плащане. [смях]
Мислил съм си го. Трябва трябва да
инвестирам в студентски град.
Аа така.
Продължаваме напред. Много време
отделихме на имотите. Казах доста неща.
Който успял да ме разбере, успял. Какво
такова? Фугази е положението. Това е
botтънлайна. Фугази е положението.
Дайте да проверим колко от хората, които
гледат в момента, са тотално нови. Да се
регистрирам ли в академията? Да ставам
брокерче, да ставам брокерчета вам, по
40ка места. Да, брат, записвам се 24%.
Аз няма да се запиша, ама ти се
записвай. 36%. Луд ли си, брат ми? 38%.
Тъй пускам нова анкета.
Знаете
ли какво е гласна?
Разбира се, помня в Discordда като го
следихме.
Помня
помня го от Discordа. Да
знам какво е. Ползвал съм
и
не знам какво е.
Недейте да лъжете на анкетите.
Тъй.
Bitcoin Realized Cup, която е една от
най-важните
графики на гласно. Не бях виждал
последната една година буквално. Знаете,
преди имахме глас subscription. В
момента нямаме глас subscription. А
нямам гласно от subscriptionпtion,
защото реших, че заради ETF-те, заради
навлизането на държави и фондове и така
нататък, заради аа
хора като Как се казваше този отцилкрол,
че му забравих името, които имат много
на брой стари койни и не се знае на тях
какво им е искано на стари китове.
Просто изведнъж не мога да имам доверие
на тия графики, просто защото а
част от тях могат да бъдат манипулирани,
друга част а просто биват некоректни
заради ETF-та и така нататък. Та но това
не означава, че тотално се обезсмисля
гласнода. Просто за мен падна стойността
му поради промяната на пазара, поради
промяната на на стадия на на в който сме
на пазара. И както виждаме, това тука
цената на биткойн. Това е 2017. Булрана
20к, падането до 10к, вдигането до 14,
краша на короната до 3К, вдигането до
60к, 30к, 60к, падане до 15к и
въздигането до 100к.
Това, което е брутално обаче е Realized
Market капа. Вскивайте каква планина.
Realized Market C по време на Blue
Market се вдига яко нагоре и а Realized
Market капа пиква след върха на бурана.
Защото хората на по-ниска цена по-късно
продължават да продават пак на печалба,
защото са хора купили примерно на 100,
200, 300, $500 биткойн, дори да не го
продадеш на 20к, ами да го продадеш на
10К, на 7К, на 8К, ти пак го продаваш на
печалба. А real маркет капа начин по
който работи а това графиката е, че
всеки един койн, който последно е местен
напримерно на цена от $300, като се
премести, когато цената е $3000, тази
разлика се добавя към до realized
marкеet капа на Bitcoin, а не marкеet
капа на Bitcoin. Market капъ на биткойн
е примерно 3 трилиона. Realized а аа или
2 трилиона там. Значи Realized Market
Cнаги
винаги е по-нисък от макет капа,
разбирате ли? Realized marкеet cap е
винаги по-малък. Никога не може да бъде
по-голям. Всъщност може да бъде
по-голям, но това би било много странно.
Трябва да имаме зверско
падане на цената на биткойн много бързо,
без много продажби, без много волю. Това
е Това е начинът, по който може да се
случи. Но досега винаги Realiz Market C
е по-нисък от Market C. Така.
Та отново защо? Защото трябва да се
препродадат койни, нали? За да падне
маркет капа, трябва купини а койни
примерно тука на 20к, трябва да се
продадат на 7К. На 20К, на 7К и това
нещо сваля Realiz Market C. Или виждаме
тука червеното означава, че в него
момент Realiz Market C е падал надолу,
нали? Зеленото означава Realiz Market C
вдига нагоре. Така. И виждаме в момента
сме на положителен Realiz Market Cup.
Скивайте колко време.
Това е последната година и нещо сме на
положителен година и половина за година,
не знам колко сме на положителен маркет
кап маркетка през цялото време. По време
на буркет по принцип през повечето време
сме на положително примерно както ето
тука вижте 2017 за какво става въпрос. А
ето тука обаче 2021-ва а виждате ето
тука влизаме в негативен, след това се
връщаме в положителен. по време на мечия
пазар и особено даната на мечия пазар се
а маркират от голяма капитулация, от
продаване на много койни на по-ниски
цени, отколкото те са закупени и заради
това виждаме с падане на real market.
Обаче гледайте там предното вдигане
нагоре, следващото вдигане нагоре и
гледайте това вдигане нагоре. Брутално
е.
Брутално е за какво става въпрос.
Разбирате
маркет капа на Bitcoin. Значи само
забележете, предният бул маркет е
достигнал а
под половин трилион, а маркет капа на
биткойн достигна тогава
колко е достигнал?
60к по 20
милиона кой
200 000, нали? Един над 1 трилион. И аз
сега ми прави впечатление. Между
другото, това което го коментирах малко
по-рано. Вижте 0,4 трилиона е било
дъното.
на реализирания маркет кап миналия
булмаркет. А тогава най-сче реалния, не
реалния, маркет капа на биткойн тогава е
бил реално по-малък, нали, защото 20
милиона кой умножени по $1 000 са 300
милиарда маркет кап. Майко, колко е бил
малък маркет капа на биткойн. 300
милиарда.
В момента сме на 2 трилиона при 1,12
а такова real маркетка.
Та брутална е тая графика и
тоя човек казачакайте секунда и се
замислете само да осъзнаете какви
огромни играчи изсмукват койните
на всичките продавачи в момента, защото
нали цената пада. Добре, без значение
каква е цената, вдига ли се, пада ли,
стои една и съща? За всеки продавач има
купувач, нали? Няма как да продадеш
без някой да има кой да купи. Нали на
кого продаваш? На въздуха ли? На Сточна
Камото ли? Та замислете се колко големи
играчи, защото кой купува, нали?
По-важното от кой продава в момента
особено е кой купува. Ритейл ли купува?
В един от предните епизоди го
коментирахме това нещо. Кой купува
според това койни, бе? Дан Данчо Шорта
ли купува? А Киро Брейка ли купува? Как
се казваше тоз? А Философ Петров ли
купува? Макс Баклайн ли купува днеска?
Кой купува? Аз ли? Вие ли? Кой купува
биткойн на 100к? Много важен въпрос
наистина.
Кой купува биткойн в момента?
Не е ритейлът, пичове. Не е ритейлът.
Хора с нетър на север от 1 милион. На
север. Само единствено милионери.
Естествено, не само единствено, нали, но
повечето биткойни, които се купуват на
стока, се купуват от мултимиллионери.
Разбирате ли? Имаме редистрибуция от
плепса в ръцете на мултимилионерите и
милиардери. Естествено,
тия хора, които купуват в момента,
определено не са береш. Имат повече пари
от Господ. [смях]
Недейте да залагате против тях.
Те в момента правят DCA и си посредняват
една цена за купуване на биткойн и скоро
нямат намерение да продадат. Разбирате
ли? За другим профилът на хората е хора
с примерно 15 милиона неw, които казват,
че ще сложа 500 000, ще сложа 1 милион в
биткойн и после като го купи да не
мислите, че ще продаде утре на половин
цена или на двойна цена. Ще държи
дългосрочно.
Точно така. Някой каза в чата купува
който има пари в момента. Точно така. И
повечето хора, които са биткойн максата,
криптомакта и така нататък, те са allн.
Те постоянно са allн, нали? Те са allн
от три години насам, четири години
насам, от две години насам, от една
година насам и така нататък. И като имат
дип, те се чувстват, че нямат пари да
купят, нали? Да купят дипа, ама with
what money? С какви пари да купят па? Аз
съм allн, нали. Точно така. Така че
човекът каза The Neymar 96. правилно
казва купува, който има пари в момента,
което не са криптоджиите, разбирате ли?
Не са биткойнджиите,
мултимилионерите от имоти,
мултимилионерите от злато,
мултимилионерите с бизнеси. Те са тези,
които купуват биткойн в момента на
стока.
Знаете ли какво е гласнаут? Разбира се,
по-нагорда 45%. Да знам какво е. Ползвал
съм 27%. Не знам какво е. 27%. За
хората, които не знаят, кратката версия
е, че е софтуер, който сваля биткойн
блокчейна, който е публичен. Всеки може
да го свали, но и след това има
скриптове, функции, които те ринват,
които да калкулират всичките транзакции,
случили се някога върху биткойн
блокчейна, какво означават и да ги
сложат в най-различни категории и по
този начин да могат да се създадат
графики като тази графика, която виждаме
в момента. Сега пускаме Нова година. All
in ли сте? Да, още от 2020. Аз съм от
преди 2020 Он от 201819 някъде съм Он.
Да, още да още от 2021ва.
Да, от 2023 насам.
Не съм all in. Не се получават нещата.
Да.
2025 насам не сан все още и други думи
може би и няма никога да бъдеш което е
най-близко до вашия отговор да видим как
са хората аз съм какво означава че съм
не да нямам пари извън биткойна нали
няма как нали с какво ще си платя наема
дето се вика с какво ще си платя храната
и така нататък нали имам такова
имам пари извън биткойн но по тоя уин
имам предвид че от всичко което
притежавам нещото което което което
което което което което което имам
най-много пари е биткойн нещо което Ако
крашне до нула, най-много ще страдам е
биткойн. Нещо, което на което разчитам.
Тя е неправилната дума разчитане, защото
не разчитам, не ме Ами очаквам
просто а да ми направи най-много пари е
биткойн.
If you have one p, you have more money
than god. God got is beyond the concept
of money. Какви глупости говори тоя
човек.
GRК. What does this mean? Explain. Я
видим грок какво е казал.
Чарта показва Realiz market на Bitcoin.
метрика, която евалюира всеки един
биткойн на цената, на която последно
този биткойн е бил преместен. В момента
е около 1,2 трилиона маркет капа на
биткойна. Доста бързо се повдига цената
маркет капа, реализирания маркет кап на
биткойн, което показва, че има все
по-голяма икономическа тежест за всеки
един койн, разбирате ли? Защото послед
последно е препродаден на стока. А
колкото повече нали тая тоя реализиран
маркет кап се движи нагоре, постът
интерпретира
това като аа
че големите инвеститори абсорбират
разпродажбите на хората, които са в
биткойн по-отдавна и купуват биткойн на
сравнително ниски цени,
като слагат една по-висока цена, на
която те акумулират но са напълно окей
със средна цена от 100к и така нататък и
с намерение да държат аа дългосрочен
план. Съответно авторът на пост, нали, а
такъв как се казва ам
оптимист. Значи
олин олин ли сте? Да. От 2020 насам 25%
да още 2023 насам 25%. Да, от 2025 насам
8%. Не съм все още. 42%.
Магическият койн е на път да падне от
ръба на
пропастта.
Със сигурност този път е различно. Сега
виждаме някаква графика,
която е биткой измерен в златото
[музика] и отново всеки вижда в
графиката това, което иска да види.
Всеки си чертае каквито иска чертички и
така нататък. и така нататък. И нали
биткой предния отахайм resistance тръгва
нагоре. Bткой предния high resistance
тръгва нагоре. Аткой предния high
resistance тръгва надолу, нали? И с
други думи, тоя път виждаме
биткойнът се е запътил към нулата.
Това е кратката версия.
четирите четиригодишните цикли
приключиха
и ще издъмпим с 80%.
Не, четиригодишният цикъл приключи и ще
издъмпим 80%. Ако това е вярно, което не
е 0% шанс да е вярно, това означава, че
от 126К ще отидем на 30к за биткойн.
Окей. Така.
Това това на английски първо ще го
прочета, защото то то трудно се
превежда. My retarded brother in Christ.
[смях]
Как с правиш това на български, бе? Ох,
мой бавно развиващи приятелю, в името на
Бога.
Циклите. Цикълът приключи още преди две
години.
Цената буквално
а върви в диапазона, в който има никаква
еуфория от 2023 насам. Отново Rainbow
чарта всеки си чертае и каквито иска
чертички, дъгички,
LGBT, IQ+ и така нататък. Всеки каквото
иска това вижда в чарта. Окей. Така.
Просто показвам различни гледни точки.
Някой казва: "Биткойн камто злата в
момента за първи път тръгва надолу. Зле
са нещата. Най-вероятно ще отидем на
нулата. Я чакай само секунда да отворим
а Bitcoin. Кой може да намерите линка до
bitcoin. Тука долу в описанието ето го
линка. Цъкаме ето тука на линка този
феноменален линк към нашия феноменален
сайт, от който не вадим никакви пари.
Така че недейте мои злобари да
завиждате, а просто споделяйте сайта с
вашите приятели, за да видят а а
активите, измерени в биткойн. Разбирате
ли? За последните пет години Tтеesla,
въпреки че е нагоре колко процента в
долари, е 50% надолу в биткойн. Аагард
аф-ъ имотите в Съединените американски
щати е 85%
надолу в биткойн. Та отиваме на активи.
Искам да отида на златото. Дайте да
видим златото измерно в биткойн.
Тя графиката е обърната, защото не е
биткойн измерено злато. Ми е злато
измерено биткойн.
И най-вероятно, нали, човекът това,
което има предвид е, че ей това нещо,
нали,
е пробил надолу, нали. Аз се очаквал
оттука, както преди това тръгва надолу,
тръгва надолу, тръгва надолу, нали.
Вижда се тука дъно след дъно, след дъно
прави златото и тука нали е трябвало още
едно дъно надолу, но не правим дъно
надолу, ами обръщаме в другата посока.
Това е мисля, че което то има. И сега аз
обаче ще направя други чертички. Е, брат
ми, не ме притеснявай. Ей тука сега ще
дръпна една черта. Ей така. И ще кажа ей
тука, виждате ли? А, имаме а support
resistance resistance. И сега оттука
очевидно е, че надолу ще отидем, нали?
Всеки вижда в чарта това, което му е
най-удобно да види. Тъй.
My retarded brother in Christ.
[смях]
Аа, та, но съм съгласен. Още на предната
графика, която гледахме преди малко, то
се виждаше как Биткойн много бавно
катери нагоре с малки стъпала. Нямаме
експлозия нагоре, нямаме еуфория, нищо
нямаме. То сега, гледайки графиката в
такова в Сит, само вижте обаче ей тука
колко е растежът. Гледайте колко е
скоростен растежът, както ей тука в
момента. Тука сме имали сравнително
някакъв скоростен, обаче вижте как
буквално м нямаме Ама точно и това, че
ние сме на 2x от предния връх. То само
това е достатъчно да кажеш, нали? На 2x
сме от предния връх, не сме на 10x.
Той каза, "Не съм сигурен какво показва
тоя чарт.
Ето как изглежда weekly чарта на Bitcoin
2013 г. насам.
A revision to the mean would be
somewhere around 60k." И другин каза, в
момента сме в балон. Биткойнът трябва да
се върне някъде от 60, около 60 к, за да
може средната скорост на растежа на
цената на биткойн да се възстанови.
Майко, майко, майко. Ама наистина,
наистина всеки вижда в чарта това, което
иска да види, разбирате ли? Всеки,
всеки.
И то ка гледаш ли нерл викане съм бавно
разбираш ама
съответно гледам алгаритмната графика ще
натисна лайк бутона и тука щелайк бутона
само заради my retarded brother in
christна [смях]
развиващ и ето бе нали това ти казвам
всеки вижда в чарта това което иска да
види първия път отиваме на чер
червеното. Втория път топваме на
червеното. Третия път топваме на на
оранжевото и сега топваме на а зеленото.
Напълно всичко е предвидимо.
И другото е там броите дни, в които
пикваме. Виждате ли? Пикваме ето тука.
След това пийкваме ето тука. След това
пийкваме ето тука. И следващият пийк е
сега в момента. Съответно цикъл
приключи.
И този вика, "Ама разбира се, със
сигурност патърна, който няма човек на
планетата Земя, за който да не знае, ще
продължи да се повтаря във веки."
Разбирате ли? Дори Крум Атанасов преди
предния халвинг каза:"Ще купя на
хаувинга и ще продам една година
по-късно, нали така каза Крум Атанасов.
Каза: "Биткойнът ми е ясен, както
Димитър Калачев вика, биткойнът ми е
плитък, елементарен ми е." Съответно
биткойн циклите във веки ще се
продължават. Какво веки? Пика. Току-що
сега мина. Продаваме на стока, чакаме
биткойн да падне с 80% до 30к и купуваме
там allн. И след което след две години,
след една година, след шест месеца
продаваме на завидена печалба.
Елементарни са нещата, виждате ли? Дъно,
връх, дъно, връх, дъно, връх, дъно. На
60к, на 30к, на колкото дойде след една
година от днеска. Това е елементарна.
Тоз пък бил ликвидиран напълно. $82 000
загубени. By by Twitter.
Майко 600 милиона ре следните 24 часа
longway 500 милионаш 128 милиона The
market is weing out the true believers.
By
time to change your name to crypto
godson. Защо? Какво му е името? Crypto
Godfather. [смях]
This is like shifted pul to systematic
spot trading. No leverage, no candles
swiping out years of work. Точно това е
наистина. Ако някой иска да търгува
толкова, ако е надъхан да го прави,
обаче
да го прави без average, бе, да го прави
спот. В най-лошия случай или ще имаш
биткойн, или ще имаш долари, но не може
нищо да нямаш. И само забележите това
досега не бях го забелязал. Абсолютно
има логика. трейдър, ако размениш
буквите, става ретард.
Един от малкото акаунти, които схващат
пазара.
се опита да ѝ обясни нещата как работят.
Def акаунта знаете го, следвам го.
Съмително адекватен е. The record long
pric face may finally be nearing its
end.
Червено, жълто зелено. Червено жълто
зелено. Червено жълто зелено. Окей.
Препараболит Face тоя път е е отнел
малко по-дълго време от предните пъти.
Малко по-дълго.
Всеки вижда в чарта, който той си
начертае, каквото той иска да види. Аз
съм напримерно на 100% съгласен с тоя
чарт. Абсолютно съм съгласен. Човек,
човек, биткойн на 1 трилион отива утре.
Съвсем сериозно. Сега почва истинската
парабола. Ето оттука. Виждате ли? Ините
шест месеца ще направим 15x за биткойн.
От 100ка отиваме на милион и половина за
шест месеца. Гън шегата. [музика] Обяс.
Това е the
business cycle си signal. Майко, какви
неща чета, разбираш ли ме?
Всеки си поства някакви чартове, всеки
обяснява какво ще стане.
Знаете моето мнение, коментирал съм го
много пъти вече.
Тука пак историята за дядо ми,
който разправя, разбрал.
Чакай малко, бе. Я да видим колко са
новите. Чакай, чакай, чакай, чакай,
чакай, чакай. Олинлист. Да, още от 2020%
дал още 2023 27%. Дал 2025 насам 9%. Не
съм о 39%. Чакай малко чакай чакай чакай
чакай чакай. Знаете ли историята за дядо
ми?
Да. Все едно е 32
и 17.
Не, човек, каква е история?
Ей, изпуснах лайфа. Пускай, пускай. Имаш
да наваксиш два часа. 100% само на спот.
Левридж казино. Кажи нещо бизнесменско.
Пламен стана умен да пише без пари. Това
не го схвана.
И аз това мисля. Мина бера и почваме.
Бер сме вече. Всичко приключва. И не
разбрахте ли още, че биткойн приключва
за 90% от хората в света още 2015
година? Значи последните 10 години
биткойн е приключил за хората света. 10
години вече приключва, човек. Това е
като философ Петров. Следващата криза
идва. Имота, имотният балон ще се спука,
имотите ще се размажат, всички ще може
да купуваме имоти с жълти стотинки и
така нататък и така нататък. От 2012
година го повтаря това нещо до ден
днешен. Това са 13 години. Имотите
крашват след, крашват след крашват всеки
ден. Не си Оин, Пламене. Оин си, ако
проядеш имотите и вкараш парите в
биткойн. Оин. Ако спиш на матрак, нямаш
дори и стол, а гледаш графиките, след
като си заравдил.
Зарвдил телефона в библиотеката.
Заравдил.
Аз искам да купя, ама нямам пари.
Събирам вестници и бутилки. Да. вържа за
хляб.
Давак е в надежда. Скоро ще преживеем,
му се струва историята на тялото е
генезис блока на канал. Аз съм нов
Ще знаете ли историята за дядо ми? Да,
все едно е 32
17 65%. Не, човек, каква е история? 35%
майко. А ние а ние се чудим къде са
туристите. Те са тука, бе, човек. Те са
тука, бе. Те гледат доброто крипто,
човек. Да не се окаже, че че пазарът
наистина е приключил. Разбирате ли ме? В
смисъл, в смисъл замислете се, ако имаме
35% нови зрители, това не ви притеснява?
Това не означава ли, че сме по
върховете? Шегувам се, естествено. Тъй
сега
този вика:"Окей, пичове, пичове, пичове,
чакай малко. Дайте, дайте да се разбира
на следното нещо. Не е нормално
цената на биткойн да се движи по следния
начин. Ама то това е един час дъмпене. В
смисъл не са една седмица един ден, пет
дена. Червен след червен след червен
след червен след червен след червен след
червен след червен след червен след
червен след червен. Кендъл
в продължение на Уй часа сега. Три часа
не е чак толкова малко, ама не е чак
толкова много. Кондо е брутално.
Самон някой напуска пазара
и го правят бързо.
Дали не фронтръмват някои black слон тип
събития? Кои са те? На Тръмп инсайдърите
ли? Толкова много въпроси. Няма никакви
отговори. Това така. Всеки си е в
главата, в неговите неща. Човек, човек.
Инсайдърите на Тръмп знаят, че сега тука
ще стане война, ще издъмпим с 50% и
някой много набързо гледа си ликвидира
позицията и дъмпи всеки няколко минути
по няколко стотици хиляди долари и така
нататък, да може да изкара цялата
позиция час по-скоро да фронтране
нещата, нали. Тоест, с други думи е
човек човек идва голям краш, кой знае
какво се случва и така нататък.
В момента сентиментът на биткойн
е толкова зле, колкото е бил в дъното на
2022 година. И това преди малко го
отворихме. Fearing creed indкса, нали?
Гледайте. Буквално биткойн на 15к
е бил последно.
толкова хората да са притеснени за него
и да го коментират негативно, колкото
като бива 15к, сякате е на 95. Разбирате
ли ме? Аз затова не съм прецедентен
изобщо, че
биткойн е $95 000.
Ако толкова много се притесняваш,
продай. Аз не се притеснявам.
Ако нямаш никъде и другаде никакви пари,
продай малко.
Ако си с 10% от парите си в биткойн,
човек, какво те бърка? Биткойн да падне
с 50% няма ли да купиш още? Няма ли да
се радваш?
Unfed съм от пазара. Unface съм.
Разбирате ли? Просто не ми пука. Няма
никакво значение. Шум, шум, шум, шум,
шум, шум. Свестните новини за мен са кой
купува биткойн, какво се гради, строи
върху биткойн. Това за мен е пъти
по-важно
от това, че биткойн 126К отишъл на 96К,
с 30К надолу, които в проценти няма и
30%. Тоя бумакет, не знам дали помните,
имаме вече падания с по над 30%, нали?
Чакайте само секунда. Тука имам сега ще
отворя.
Гледайте, гледайте, гледайте, гледайте.
Дай да я замерим. Дайте да замерим само
тоя буркет. Окей. Само тоя бумакет.
Дайте да я замерим от ей тука, нали?
Това е билха high хай за него. За него
за откакто е започнал бузара. - 20%.
Дайте да замерим сега от ей тука до ей
тука. - 32% в продължение на 140 дена.
Окей. 140 дена. Ние в момента сме Ей
сега ще видим на колко. 32% 142 дена.
Ние в момента сме на на минус
22% 23% за 38 дена. Разбирате ли? В
смисъл това в момента е абсолютно
нищо на фона на ей това ей тука,
разбирате ли? От 60К 74 до 49К до 50
49к. Значи това е по-дълбока корекция и
е дълга 140 дена. 140 дена са пет месеца
близо.
Пет месеца дълбаем надолу.
Пет месеца дълбаем надолу
и сентимента
еми бил е същия майка. Гледам, ако е
тука, ако правилно се ориентирам, ако
това е ония пет месеца. Общо взето е бил
същия като днеска, но днеска не за пет
месеца. А ние за 38 дена, за един месец
и една седмица на червено и вече о
биткойн умря. О, колко е лошо. Бебето
умря. О, май год. Ко беше паднала вазата
върху бебето. Тука имаме още един път
30% 113 дена. Ако го броя оттам, където
го броя. Айде, ще го броя от ей тука до
ей тука. 312% 74 дена. Абе, пичове,
цикъл ли сте, бе? Не разбирам.
Тикъл ли сте? Купете цитански привръзки.
Нали знаете фразата in zoom out, нали?
Цъкаш ей тука от дневна графика или да
не вземеш да гледаш петминутникенда
иличкундур.
Цъкаш на едноседмична графика. Окей. И
сгъваш ей така графиката и зумаутваш. Ей
това е биткойн.
Логаритмична графика. Логаритмична. Ей
оттука, ако изключа логаритмичната, да е
линейна.
Гледайте какво става на линейна графика.
Айде бе, пак.
Окей. Това е на линейна графика.
Единската О, о биткойн е само на $95
000. При положение, че преди 10 години е
бил на $1000. При положение, че преди
2019 до 2025 години е бил на $3000, при
положение, че само преди две години беше
на $1 000, сега е само на 95.
Пичове,
купете си тампони.
Купете си тампони.
Тикъл,
разбираш ли ме?
Цикъл просто
и Питършев няма как да не се появи.
Очаквам сега и Философ Петров и Цецо
Радушев и не знам си кой всичките
озобени нокойри да се появят и да
постват как биткой ви се питърше как
пита. Колко точно очакате биткойн да
падне, за да си признаете, че съм прав?
За какво точно е прав? Че биткойн ще
крашне или че тоя биткойн краш всеки
ден? Ти всеки ден си прав. За какво
точно да е прав? Ще дойде следващия
месеч пазар ли? Не думай, брат, че няма
да сме в Пермаable бул. За какво точно,
че е прав? Че от 2012 година обяснява,
че биткойн няма никаква фундаментална
стойност и че е можел тогава да купи
десетки, ако не и стотици хиляди
биткойни, обаче не го е направил. Затова
ли да е прав?
Пълен глупак, което нали той просто
най-вероятно троли. Според мен Питършип
вече има биткойн. Никога не би си го
признал публично. Според мен не е
глупав, не е прост. Страхотен икономист
е.
The Wolf of All Street. Две неща.
Няма как да сложиш на масата аргумента,
че четиригодишните цикли
са си едно към едно като в миналото.
Когато погледнеш данните. Нищо не
изглежда като в предните цикли. Честно
казано, не знам за какво говориш. За
малко ще видим. Но това, което ще кажа,
е фактът, че направихме нов all time
high преди халвинга, за мен вече счупи
циклите.
Няма как да спориш, че биткойн и крипто
корелират с другите пазари, когато
виждаш, че
крипто и и биткойн или са хоризонтално
консолидират последната година, или
падат надолу,
докато акциите и златото правят връх
след връх след връх, нали?
Гледайте, това е наш на 5 януари 2025.
Сега сме 14 ноември 2025. Гледайте
биткойн е цена от $98 000. Същата като
днеска, виждате? Етериумна цена от $3000
сигурно същата като днеска. XRP на
$2,40. Вие си знаете XRP на колко е и
който го следи, щото слите XRP. Луаната
е била на $200, BNB-то е бил на $700,
dog коня е бил на 38 цента, а карданто е
било на $1,10 цен. Трон е бил на 26
цента, Avalanш е бил на 43 цен. Суи е
бил на $5. Никаква идея къде е Суи в
момента.
Мога да се справя с дъмпове, но като
видя подобна манипулация,
направо ме кара да ми писне от крипто.
BTC USDT и гледайте, нали, идеята е пак
се заяжда за червените кендъли. Червен
след, червен след червен, след червен
кендъл. Това е на 15-минутна графика.
Може би, може би манипулация. Може би
някой яко дъмпи, може би някой наистина
излиза преди да има такова black слон ev
ивент, който обаче не е black слон за
него, защото той вече 16 за него. Тия,
които са влязли в биткойн последните
стли
корс през цялото време, цената им е
около 94К средна цена за купуване на
биткойн.
И в момента виждате сме общо взето почти
там
и исторически погледнато виждате падем
ли по тая цена за последната една година
DCA-я сме в меч пазар.
Хората казват: "Изчакай докато пробием в
100к." Пробуихме 100к. Сега казват:
"Изчакай, ако ни пробием 100к отново.
Пробихме 100К отново. Добре, сега
изчакай, ако не пробием 96К или 94К и
така нататък и така нататък. Да,
наистина идеално ще се окаже, че
сентиментът е доста негативен, разбираш
ли ме? Ей това е 15 минути една година.
На случая е последния един месец,
последните 10 години, нали? И последната
една година буквално наистина
хоризонтална цена. Вижте, 98К сме били
преди една година.
The Макрип индикатор тоя път е излъгал.
Помните ли ей това с Макриба? А, на 11
ноември от преди три дена. Исторически
погледнато, всеки път, когато Макрип
аа
си купят обратно аа такова,
чакай само закрих Beam Bradbit Pumps
Wood for,
но това е с индикатора, предполагам. Да,
да, да. Туй даже мисля, че го покрихме
тогава, не помня. Няма значение. Но
мисълта ми беше, че ето го the arrived
season is here. Така. Та и обаче цената,
нали, от тогава на сеега е паднала. Та
бавно, бавно и после изведнъж. Нанси
Пелоси заявява, че се пенсионира. Урен
Бъffт заявява, че повече няма да пише
неговия latтър за Бркшая. Майкъл Бърри
заявява, че затваря неговия фонд.
The White House. Белия дом заявява, че
най-вероятно никога няма да пусне
данните за миналия месец за джоб
маркета. Биткойн пада под 100ка. Verйн
пък казва, че премахват 15 000 работни
места.
30% шанс спрямо залозите за рецесия
догодина.
И този вика 0,01% шанс, че Ка ще ми
изпрати $ милион и виканой
шансовете да са толкова високи.
Точно ей това е. Ние вече сме в рецесия
и сме в рецесия от 2022 година насам.
Напълно съм съгласен.
Държавите купуват биткойн, селър купува
биткойн, Blackрок купува биткойн,
банките купуват биткойн. Тогава защо
подите цената пада,
нали?
И питат Грок, изкуствения интелект.
Грок, кажи ти какво мислиш.
Краткосрочната волатилност от леверидж
позиции. Имайте предвид, че съвсем скоро
имахме една от най-големите левери
ликвидации. дори да трябваше да сме
изчислили еве досега и хора, които биват
ликвидирани и такива, които заключват
печалби аа заради това, че все пак
биткойн е на 100К, разбираш ли, че преди
две години беше на 15к, дори и биткойн
деска да е на 95, да не е на 100К. От
15k до 30k е 2x, до 45k е 3x, до 60k е
4x, до 85k е, че ги загубих там 7x, до
90к или там колкото и дойде, че тотално
ги изгубих е 8x. Разбирате ли ме? В
смисъл, разбирате ли ме? Не са 8x. Колко
е? 6x 6x
6x на 6 7x печалба сме от дъното на мече
пазар
който купува тогава продава. който таква
отслед това продължава да стаква.
Елементарни са нещата. Биткойн не е
начин, по който бързо да богатееш. Не е
да купуваш за една година и да се
пенсионираш.
Strategy Market вече е под маркет капа
на биткойна, който те държат, което
означава, че имат на под едно под
единица коефициент.
Пазарът дава дискаунт на страat биткойн
таковата холдинга. Разбирате ли какво
смятате, че означава това? Един човек
много правилно го е казал. Означава, че
пазарът
цени повече
страхът, отколкото математиката. А
математиката
винаги побеждава.
Разбирате ли?
Да. Аз лично в момента ще си увелича
драстично покупките на аа страти.
Здчително ще си увелича покупките на
стражи, докато са под едно имна.
Абсурдно е. Абсурдно е под еднов да
отидат встати.
През моите осем години в крипто никога
не съм виждал такова разделяне между
заглавията и сентимента.
Всичко, което едно време мечтахме за
него, се случва. Обаче някак си хората
си мислят, че нещата са приключили.
Окей.
Робинхд казва, че криптото ще стане
инфраструктурата
за глобалната финансова система.
Извинява само за мен.
Извинявам се само за момент.
Важно е. Пиша на Ивайло Пенчев от това.
Пише на Ивайло Пенчев от
Утопия.
Та продължаваме.
Готово. Аа така.
Само да видя шерам ли екрана? Шерам
екрана.
Това е beтрап. Отново следващият човек,
който всеки вижда в графиката това,
което иска да види. Коментирали сме
много пъти. Знаете защо? А
без съмнение има каква е правилната
дума? А RSI измерва
тренд, нали? В смисъл
за Има има психология в пазарите, без
съмнение. края на краищата стойността
печели, нали, Amazon, какъвто и
технически анализ да му правиш тая
компания, докато работят, докато има
правилен мениджмънт, също естествено,
докато има правилен мениджмънт, докато
има а качествени инженери, които да
работят там, те ще бутат яко продуктите
напред и хората ще ги купуват, нали? И
тая компания яко ще се развива и
съответно
стойността на компанията ще расте. Та
заради това аз прочищавам много повече
фундамента пред тренда или още по-зле
пред просто техническия анализ върху
някаква графика. В момента, нали, тоя
човек казватова
е beirтрап. И ако се сещате малко
по-рано графиката на оня, дето откъде я
извади тая графика по дяволите, дето
обяснява как нали сме в началото на
паработо движение,
та на него аа
там нали графиката би съвпаднала с ей
това, нали, да сме в beirтрап, нали, и
след което да тръгнат нагоре нещата.
Отново така ли е или не, просто не ме
бърка. Готов съм и за а края на годината
на 120k и края на годината на 60 и края
на годината на 30к и така нататък.
И според мен всеки трябва да бъде така.
Който е започнал да стаква много скоро,
просто да си продължава DCA-я. който не
е убеден в биткойн дългосрочен план и
смята, че а падането на цената е червен
сигнал и съответно флаг и съответно той
а как се казва а
губи увереност и така нататък, да да
спре да стаква тогава по пътя надолу, да
стаква по пътя нагоре, да купува всяки
всеки връх, да се надяваме, че няма да
продава всяко дъно, защото купуваш всеки
връх, връх след връх, нали, връховете са
винаги по-високи, пак ще си добре.
Въпросът е да не продаваш всяко дъно. Та
отново аз като почвам да влизам в
биткойн, цената срива от 20 000 до 3
000. От 20 000 до 3 000. 80 и кусур%
надолу. 85% близо надолу, нали?
Буквално това е, който купувате От една
година насам продължава си DC-я. Който
се притеснява от падането на цената,
спира да си прави DCI или просто
продава, няма проблем. А последната една
година, който е правил DC, днеска да
продаде на същата цена, на която е
закупил DC-я, нали? На нула, на нула си.
Аа
който инвестира от години, всички тия
хора са на печалба. Говоря в биткойн.
Сега аутовете е друга тема, нали? Там
просто аз не съм в част, не съм
правилният човек да говоря за аутовете.
Наистина аз не знам, нали? Така. Не знам
какво има в топ 10. Наистина не знам.
Преди малко минахме през тях. В главата
ми останаха някакви имена. Има някакви
имена вечни като Dog, XRP, Кардано,
Етериум няма да го броя към аутовете, а
които няма какво да ги те, нали те
винаги са там, дето се вика не не че
винаги са там, защото 2013 ако погледнем
топ 10 как изглежда в момента топ 10
изгледа по напълно различен начин. Та
сториш, това което казваме следното, че
който купува от инвестира от години в
биткойн, най-вероятно днеска е на
печалба и той със сигурност, така да
кажа, не се притеснява. Най-лошото,
което може да стане е да счупеният цикъл
да е топнал. и счупения цикъл да има
някакво дъно и след което започва
следващия цикъл в един неочакан момент,
който ще бъде далеч преди следващия
ханд, нали? Ми ще го коментирах вече,
след казах, че не знам дали биткойн
цената ще падне под 100к, не знам дали
цената на биткойн ще падне под 90к, не
знам дали цената на биткойн ще падне под
80к и просто нямам твърдо мнение.
Наистина няма как да имам такива
очаквания. Няма на какво да ги базирам.
Това обаче, което имам очаквания и имам
мнение по въпроса, е, че ще направим нов
all time high. Преди следващия хаувинг,
който е горе-долу февруари 2028, нали?
Преди следващия хауминг ще отидем на
130, да речем, и нагоре, да не казвам,
че то 130к, може 150к да отидем, може
160, може и 200, може и 5 милиарда да
отидем, де да знам. Но очакванията ми,
това за което имам мнение, имам мнение
е, че ще бъде ще продължат циклите да се
скъсяват, да не са четиригодишни,
волатилността, че ще умре. Това е
другото нещо, за което съм много убеден,
че връх до дъно вече няма да е 80%.
Може 50 да е, може и 60-70, но
по-вероятно ми струва към 50.
Това, в което съм, а, как да кажа, доста
убеден, е, честта
ще валутилността ще умре и нагоре, и
надолу, което означава, че 20x
връх до връх за един цикъл много малко.
Вероятно. Това означава сега от 100к да
отидем на 2 милиона. Най-вероятно не. Ще
пада волатилността нагоре, ама ще пада и
волативността надолу. Не може само
волатилността нагоре да умира, а
волативността надолу да си остане
същата. Абсурдно е това като твърдение.
А и този вика това е стотният път, за
който виждам графиката. Тая графика от
юни месец насам. Ама то няма никаква
разлика, защото мисълта ми беше, че а от
юни месец досега нито има и същини,
нали? Дали това е дъното на бертрапа
преди това е било, просто няма никакво
значение. И другият човек нали казва
може да сме тука, ама може да сме и ей
тука в ей тоя трап, нали. Всеки
вижда графиката каквото иска да види.
Нека да чуем обаче нещо, което не е до
графика, окей? Ами е довършенна работа,
до реален капитал, до а
реална адопция. [музика]
>> Аз не чувам. Вие май чувате. Само за
момент.
Не само да плямпме, ами правим това,
което обещаваме. 1% от нашия сове влиза
в биткой. H fucking shit, пичове.
>> Не е да заявяваме някакви неща, да
търсим внимание. казвам ви какво вече
сме направили, разбирате ли? Не да
заявяваме какво мислим да направим,
какво направихме.
>> Въпреки че инвестматът политиката ни
позволява да сложим пари, в който си
поискаме криптоактив, ние избрахме да
сложим пари единствено и само в
Люксембург. А в Люксембург и аз в
Люксембург, в Биткойн. И това е на
Люксембург финансовият министър
>> и както Майкъл Селър веднъж каза, няма
втори най-добър. Значи замислете се,
финансовият министър на Люксембург
цитира Майкъл Сейлър
и да инвестираме дългосрочно. Това ви
казвам. Хората, които купуват в момента
биткойн на стока,
са от типа хора, които купуват и никой
не продават. Замислете се, тия тия,
които имат по 1000 имота, не по един 2т
5 имота, по 1000 имота. Те ги купуват,
за да могат да ги продадат после на
двойна цена ли? Замислете се. Това са
покупки вовеки. Купуваш на правилната
локация, правилния имот, правилния сайт
и така нататък и го купуваш във веки.
Също с инвестициите в биткойн.
>> Нека вика да бъде ясно. Люксембург
ходва.
finance companuture
и така нататък.
Брутално е, човек.
Брутално е. Затова казвам. Никога не е
имало толкова дисонанс, отделяне на
реалността от аа емоциите на хората. Тия
хора, които в момента са бериш,
притеснени, треперят, не могат да спят и
са в биткойн. Тия, които са в аутовете,
няма да ги коментирам, тя да ги
разбирам, но които са в биткойн,
запомнете ги.
Те се пречупват, те се притесняват, те
не знам с какво, човек. Никога не съм
бил по-будиш, разбираш ли? Просто това,
което казвам, е, че за жалост, колкото
да ми се ще, нямам кристална топка, не
мога да не мога да предвидя
краткосрочното бъдеще, но никога не съм
бил по-булиш, защото биткойн от 2021-ва
насам, победа след победа след победа,
от 2024 насам
с по-голяма скорост, разбирате ли?
Брутално е Просто просто е брутално.
Всичките ни мечти на биткойте се случат.
Биткойн отиде на 100к. Нов тайнхай преди
хавига. Чупене на циклите. Адопция на
биткойн в това в мейнстрийма.
Държави вече копаят биткойн. Разбирате
ли? Вече държави копаят биткойн. Държави
има стратегически резерви. В соврет
фонда на Люксембург.
сърцето на Европа 1% локация в биткойн
1% днеска утре ще е 5% в други ден ще е
10% почти на 20% почти на 50%
поч леко и бавно за да няма скрупове за
да може биткойн да изпомпи и да се вземе
решението виж добро е било решението дай
да вкараме още малко защото сега ако
вкарат примерно 10% и биткойн дипне ще
има упреки и ще има натиск продавай
заради това по-добре само 1% сега
биткойн и да падне да нали да падне Нищо
не рискуват, няма никакво значение. Само
1% е такова. Но след това като изпомпи
рано или късно, нали, ще имат аргумент
да сложат на масата, да кажат ако бяха
купили повече биткойн, щеше да е
по-добре, дай да купим още малко. И
тогава от 1% ще ти на 2%, ще отиде на
3%, на 5%, разбирате ли? Просто трябва
да се мислим малко по-дългосрочно.
Правителствата вече притежават 517 000
биткойна, близо 2,5% от съпла. Според
вас тази цифра ще расте или ще пада
надолу? Разбирате ли? Ще расте или ще
пада надолу броят койни, които се държат
от
държавите.
Според мен ще се кача нагоре.
Сега
Това е хем голяма новина, хем не я
разбира на 100%. Разбирам премиса,
обаче
чакайте само секунда да обърна внимание
на един въпрос в чата. Един биткойн.
Много пари ли са?
Предната анкета беше знаете ли историята
с дядо ми? 66% да 34% не. Майко, каналът
се е напълнил с новобранки.
Каналът се е напълнил с ритейл. Пичове,
дайте да продаваме. Очевидно тейл е
тука. Очевидно сме в пийка на бумар
маркета. Дайте да я продаваме преди да
сме крашнали 90%.
Jesus fucking chist. Ще говам се обяс. А
един биткойн
много пари ли са? Да или не?
Дайте да направим а една кратка едно
кратко пътни в това. Едно кратко пътни
времето. Отваряме трейдинг вил
и
си представяме, че годината е
2013.
юли месец. Помните ли къде бяхте 2013
юли месец? Аз съм бил във Варна, според
мен.
Цената на биткойн е $90. Един биткойн
много пари ли?
Нека зададем същия въпрос същата година,
но малко по-късно. Ноември месец. Един
биткойн е $1000.
Биткойн много пари ли е?
Нека зададем същия въпрос. една година
по-късно,
година и половина, лято на 2015, май-юни
месец. Окей. Биткойн е на 200.
Един биткойн. Много пари ли са?
Нека зададем същия въпрос.
2017 година
един биткойн $ 000.
Биткойн много пари ли са? Проблемът е,
че тия примери, които давам, са счупени,
защото $ 000 днес имат много по-малка
покупателна сила от $000 2017 година,
нали, заради инфлацията. 2017 един апар
един гараж е $10 000. В момента е към
40, нали?
Ай 30.
2019 година е един биткойн. Много пари
ли са? $3000.
2021-ва е годината. Биткойн $60 000.
Преди четири години
един биткойн. Много пари ли са?
Годината е 2023. 2022.
Биткойн е $16 000.
Много пари ли са един биткойн?
Годината е 2025, месецът е ноември
месец. Биткойн 94 95 000.
Единкойн ли са?
Ей така ще го разрединя. Ей така.
Даже нарочно за мечките ей така леко ще
започна да го
аа да стане такова
да стане ей така, разбирате ли? Да стане
как се казваше? Да.
Годината е
2027. Биткойна на $000.
Един биткойн open ли си? Годината е
2029.
Биткойн $00 000 един биткойн. Много пари
ли са? Годината е 2031ва.
Един биткойн е милион и половина. Един
биткойн много ли са? Годината е 203.
Един биткойн 3 милиона.
Един биткойн много ли са?
Отварям Facebook профила си
и търся в него думата
минимална заплата.
Всички говорят за върховете на биткойн.
Доколко бил стигнал? Нека обаче да
поговорим за даната на биткойн. Доколко
той пада? Това съм го писал на 4 юни
2000 4 юли 2023 на цена за биткойн около
$30 000.
2014 година всеки един българин е можел
да си позволи в мечя пазар с
най-обикновен доход поне един цял
биткойн, защото тогава цената на биткойн
е $150. 2018 година вече един цял
биткойн не е постижим, но 0,1
за $300 е постижимо.
2022 един цял биткойн вече е мираж.
0,01 биткойна са допустими, защото от
$15 000 0,1 са 15500, 0,01 $150
всеки може да си ги позволи.
2026та, човек, влизаме в меч пазар
догодина, разбирате ли ме? Ще видим, но
може би и 0,01
биткойна
днес, когато тогава е $150 трябва да е
за 0,01 биткойна, да не са толкова лоша
идея, разбирате ли? $150 бяха 0,01
биткойна. Днеска са $1000.
Оттук нататък ингурируваме върховете и
се концентрираме върху Данат. И тука
говоря за минимални заплати, с колко
минимални заплати си купуваш един
биткойн и така нататък. Moral of the
story на този пост и отговорът ми към
въпроса един биткойн на openлиса е, че
да имаш един биткойн
цял е все по-голяма тежест година след
година след година, докато да бъдеш
милионер
е с все по-малка тежест. И тъй като
много хора все още днес не са милионери,
те си мислят: "А как бе, Палне? Голяма
тежест е да си милионер." Няма не е
съща, която е била преди 20 години.
Преди 20 години апартаментите в София са
по 50-70 000 € 50 000 даже, разбирате?
$50 000 преди 20 години. С друго да имаш
1 милион
долара или евро или лева, няма значение,
трябва да имаш 20 апартамента
днеска на сега ще цени.
пет апартамента и ти си милионер,
разбирате? Ти си четири пъти по-беден,
но хората продължават да си мисля, че си
голямата работа да си милионер. Вие
разбирате ли, че ние докато сме живи,
няма да има немилионер в България, който
да има имот. Всеки човек с един
апартамент ще стане милионер. В леове
особено жалко, че левлът си тръгва като
валута.
в левове. Аз го виждам максимум до 20
години апартаментите в София да стигнат
00 000 максимум 20 години, по-скоро от
10-15 години,
разбирате ли? €00
000 за един апартамент в София. Когато
това се случи,
всички ще сме милионери в леве. Турски
лири вече всички сме милионери. Така или
иначе никаква тежест няма да има си
милионер. Абсолютно никаква. Означава,
че имаш имот. Евала.
А да имаш един цял биткойн
лишит, колко трудно ще стане.
Брутално
трудно ще стане. Никой няма да познаете
хора с по един цял биткойн.
Тъкмо влизам и гледа много, много
отчаяно гледаш, човек. Много съм
изморен. Много съм изморен. Буквално
отивам да си взема храна и да хапвам да
крашна колкото да кращ най-много до 60
един биткойн има биткойн счупена е
рулетката и според мен ако нямаш
манипулации и срети борси по-малко 65ка
няма да падне работя си и слушам и викам
YouTube заби чувам само биткойн много
пари ли са биткойн много пари ли са
какво много пари е всяка сума която
отхвърля това което имаш до голяма
степен
дано за мен не за институциите нищожно
ниска за държави. Това е държава, която
дели бюджет за една пейка на площадка.
Даже не може да е само дъската.
Далибнките не могат да продадат да
продадат един министър? Последно купихме
на 105к. Пичове, давайте да се местим
влюбрг. Винаги сме купили грешните
ауткойн, предполагам.
А благодаря ви за вниманието. Пожелавам
ви приятен ден.
Помолих Сребрин за контакт
с
Ивайло Пенчев от Утопия, защото има
адекватно интервю
аа по Нова.
Това видео го гледах без видео, без
аудио. Не знам субсидиите верни ли са,
но Бисе Бранолов казав въвеждането на
дигиталното евро. Това са крайните
потребители и търговците.
Чакай, чакай, [музика] чакай, чакай,
чакай, чакай.
Това са крайните потребители и
търговците. Акцентирам търговците. Това
е проект, който не ениран от
Европейската централна банка. Разбирате
ли? CBDC-то на Европа, дигиталното евро
на Европа не е иницииран от централната
банка. Кристин Легарт не е тая, която тя
постоянно говори за това как парите са
променят света с променя и те трябва да
еволират заедно със света.
Това е много важно да го знаете. Това е
проект, който е иницииран от реалния
бизнес. Вие разбирате ли? Реалният
бизнес е отишъл в централната банка и е
казал: "Ллегарче, моля ти се, може ли да
направиш едно дигитално евро? Имаме
силна нужда от него. защото много трудно
се работи с банките и с банковите сметки
и за първи път виждаме толкова адекватна
реакция на надзорните органи в рамките
на Европа. Отново не съм гледал видеото,
бях на публично място, не можах да го
гледам с аудио. Само прочетох
субтитрите, скрийншотнах го и не можах
да повярвам на очите си.
Или мениджър са направили някакви ужасни
субтитри или ако тия субтитри са реални,
това означава, че Бисеранолов не само
вярва, ами и казва на другите, убеждава
ги, съобщава ми,
говорим с авторитет, че дигиталното евро
на Европейския съюз, бизнесите са се
молили, падали са на колене пред
кристалинчето да им направи едно
дигитално евро.
Holy fucking shit. The gas lighting.
Разбирате ли?
Holy fucking shit.
Тава ми беше, мисля, че беше тука в
пинатите съобщения. Трябва да направя
една томбола, между другото, обаче няма
време. Ей, това е томболата. Иска. Ей
това исках да пина пак. The bounce го
изпрати а линка. Аа публицистика на
нова. Каква е какъв как му си кърстят
канала така не знам. Иваче в България
става все по-неподходящо място за
бизнеса или нещо такова. В Discordа е в
канала лавче в пинати съобщения може да
го потърсите. The long story short на
тема вдигането на данъците до какво ще
доведе и България иска ли да стане
същата като Западна Европа? Високи
данъци, много си социални.
програми, всичко да искаме да ни е в
кавички безплатно, защото няма нищо
безплатно. Винаги се плаща от някой и
много важно кой ще го плати. В Англия
напускат рекордни
брои милионери.
В Европа ще има ли милионери и
милиардери? Въпроси, въпроси. Лек ден ви
пожелавам до скоро. Приятен уикенд. Bye.