тест тест тест тест тест тест добър
вечер на всички повили се гледат добро
утро крипто а имаме ужасно много
съдържание през което да минем заради
това няма да се бавя и да минавам през
чата виждам че сте пописа но благодаря
за щта за щетата за левчетата които
отиват за щта от нетко пърликов и видях
че пламен на даша също ме е тип нал
по-рано благодаря много и на двамата
започвам с държанието защото искам
днеска много стегнато много бързо да
минем ужасно мно съдържание се е
посъбрало и искам как да кажа да не
стигне времето за максимално ного от тях
започваме с има една група която съм
влязъл вътре в нея във facebook казва се
cst ai а идеята на групата по принцип е
там да се постват неща генерирани от ai
които са кърст кърст с идеята проклети в
смисъл че е нещо объркано омазано и така
нататък от рода на ей това нещо какво е
това по дяволите before и after от
някакво бебе със сини очи на някакъв от
под със сини очи а и така нататък мики
маус на дъното не не на дъното на
някаква такова е не знам не знам както и
да е та идеята е са някакви нали смешни
забавни странни неща така
и звуци на
аа вълни хванати в епокси а от епоксидна
смола
а масичка за кафе и вижте какво е
генерирал ai значи това е не знам дали
знаете какво е epoxy
table отиваме тука на изображения ето
това нещо е epoxy table с вите какви яки
са масите просто зверски яки зверски яки
гледайте каква яка маса ли моли не знам
вие дали се кефите на такива неща но аз
много много много се кефя на такива неща
а сега ще пусна на първи първа анкета за
а тази а вечер в която анкета ще ви
попитам бихте ли си купили такава а та
маса бихте ли си закупили такава маса за
у дома у дома една дума ли е две думи ли
абсолютно никаква не идея тъй значи сега
пускаме тази анкета с идеята маркетинг
research правя за да знам дали да се
занимавам с епоксидна смола маси в кръга
на шегата но мега яки са аз лично ми е
направо като мечта да си закупя такава
маса и да имам вкъщи такава супер яка
маса с някакъв супер як уникален а
дизайн така та видяхме най-различни
дизайни сега се връщаме към тези
генерирани от изкуствения интелект който
схваща концепцията знае какво
представлява една такава маса но прави
някакъв супер мега якия уникален дизайн
който е едва ли не под въпрос въобще
това нещо възможно ли е да се изгетляне
минавам през
а през този пост от къст ai групата във
facebook ohoh my god ски вите каква яка
аа въпросът е това живи риби ли са вътре
или са просто част от дизайна аа така
значи минавам през това защото знаете
как хората а скептиците а битите кучета
робите казват че ние биткой нерите сме
някакви утопични а създания които
вярваме в дядо колида и в мечти и в
глупости и че един ден благодарение на
биткойн и дефлация и не знам си как
хората няма да работят всичко ще е
безплатно или не знам си какво първо не
е баш така всичко ще е безплатно хората
няма да работят но идеята е че на в нея
посока ще се движим нали и много хора
казват какво ще правят хората нали какво
те ще работят как ще заповат времето ще
има масови протести и тем подобни неща
аз съм на тотално различно мнение аз съм
на мнение че ако нашите базови нужди са
а покрити хората ще имат възможността да
си изразяват креативността и аз лично с
удоволствие бих се занимавал с ръчен
труд така да се изразя а в който да
правя ето такива реални физически маси
от епоксидна смола бих се занимавал
хобитата ми да запълват времето
включително нещо такова да бъде хоби
защо нещо такова днес не ми е хоби
поради няколко причини едната причина е
че трябва да вадя кинти трябва да си
продавам времето това е едната причина
втората причина е че трябват за да може
да купиш материалите и нужните
инструменти и да имаш нужното
пространство за да може да работиш на
такива маси и разбира се третата причина
е че ако тръгнеш това нещо да го правиш
като инвестиция като бизнес като нанс
какво ти трябва клиентела трябва ти
маркетинг за да можеш това нещо да го
проведеш да може да се самоиздържа в
противен случай какво правиш ще направиш
пет маси и след това ще фалираш ще
свършат парите и ще приключи мача и тъй
като не искам това нещо да ми се случи
на мен не сядам да го правя но ако сами
покрити базовите нужди и са ми покрити
базовите
а как да кажа интересни неща които за
мен са важни и аз искам с тях да си
прекарам времето а а са ми покрити нали
в смисъл че а няма значение дали аз вадя
пари от тях а и и чисто и просто имам
възможността а едва ли не безплатна
храна да идва което замислете се ние
отиваме ли нататъка с всичката тая
автоматизация с всичката а всичкото
напредване при агрикултурата и
земевладелеца да работим почети часа на
седмица за да може да се изхранваме но
естествено нашите господари искат да
продължат нас да ни държат а като малки
роботчета вързани някъде в някакви
фабрики почти часа на седмица за да
продължаваме да се изхранваме дълбока
голяма тема е но иска да мина през нея
иска да е загатна исках да ви накарам да
се замислите пуснах първа анкета която
беше бихте ли искали такава маса във вас
77% казаха да 23% казаха не и много
набързо пускам следващата анкета която е
а имате ли някаква идея хоби а нещо с
което искате да се занимавате ако вашите
базови а
а нужди наклона черта бяха бяха са покри
покри покри разбрахте имате ли някаква
идея някои ще кажат да други ще кажат не
просто искам за мисля по тая тема
затварям го това исках да го метна иска
да бъде доброто крипто да ви кажа добър
вечер продължаваме напред с nexo отдавна
не сме споменали nexo сигурно една цяла
година мина това нещо беше покрито в
няколко български сайтове но искам а как
да кажа това беше си последното нещо
което ми попадна и заради това го
покривам днес виждам сега че сайтът е
.bg но няма никакво значение че ed bg
беше покрито ако goog на в google в
момента nexo и ще ми излезе веднага чека
сам с nexo deo веднага ще ми излязат от
22 декември прокуратурата по крати
делото nexo от mediapool.bg
прокуратурата прекрати наказателното
производство от bnr.bg прокуратурата
прати в историята и делото нексо юро ра
ра ра юрактив м еурактив като актив но
euractive .bg и така нататък та четем
много набързо какво е станало
прокуратурата прекрати разследването
нексо съобщиха от държавното обвинение
от съобщението става ясно че не са
налице доказателства за извършени
престъпления тъй като крипто не било
валута в хода на разследване са
привлечени четири лица в качеството на
обвиняеми коста кънчев антони тренчев
калин методиев и траян николов
обвиненията са за това че в периода от
2018 го до януари 2023 годи четиримата
са участвали в организирана престъпна
група създадена с користна цел кънчев и
тренчев са обвиняеми и за това че в
периода от юни 2018 гди до януари 2023 г
без разрешение по закона за кредитните
институции извършили по занятие банкови
сделки чрез онлайн платформата nexo те
се занимавали с кредитиране и
влогонабиране като представлявали
парични кредити в щатски долари
британски паунди и евро на физически
лица и търговски дружества срещу
получаване на лихва както и влогове
срещу изплащане на лихва хода на
разследването са извършени редица
разпити на свидетели сред които и
свидетел с тайна самоличност изготвени
са две експертизи техническа и банкова
като за изследвани и анализирани
движения по разпуща лни сметки на
физически и юридически лица също така са
изготвени комплексна съдебно о my год
човек тъй тъй тъй много неща били
изготвени така така така наблюдаващите
прокуратурата са стигнали до
заключението че не е необходимо
назначаването на експертиза за която от
висшия съдебен съвет беше дадено
разрешение на прокуратурата да извърши в
разход размер на 00 000 към 2018 гдина
към настоящия момент у нас липсва
съответен правен режим на дейността
свързан с услугите на криптовалутите тя
не е регулирана и дружеството на групата
nexo не подлежат на разрешителни
регистрационни или лицензиони режими
виртуалната валута не е регламентирана в
страната като законно платежно средство
за разлика от ел салвадор и дейностите с
нея не попадат в квалификацията според
закона за платежните услуги и платежните
системи от показанията на свидетелите се
установява че роните валути нямат
регулация на територията на република
българия според доклад 9 януари 2019
годи европейският банков орган
криптовалутите не са признати като
парично средство депозити или други
възстановими средства в нито една
държава от европейския съюз след анализа
на разпитате на питаните по делото
свидетели се уточнява още че дейността
на нексо е реализирана посредством
онлайн платформа в риан управлявана
извън страната добре затваряме го това и
отваряме в google искам да видя на бнр
текста очаквам да е адекватен
прокуратурата прекрати наказателното
производство от делото нексо
прокуратурата прекрати наказателното по
така наречената афера несо предаде бнр
става дума за делото срещу собствениците
на едноименната крипто банка антони
тренчев и коста кънчев и още двама души
обвинени за участие в престъпна група за
данъ ни престъпления компютърни измами и
банкова дейност без лиценз разследването
продължи 15 месеца е прекратено поради
липса на доказателства за престъпна
дейност от прес съобщението на
прокуратурата става ясно че
разследването е от края на септември
2022 година но за него медиите научиха в
края на януари от дълга пресконференция
на която бившият главен прокурор иван
гешев обяви разследването на крипто
банката nexus за уникално за света
заради политиче момент делото имаше
извън юридически отзвук тъй като
служители на несо се оказаха дарители на
демократична българия а по това време
коалицията беше сред спрягането за
третия избор на президента румен радев
завършване на мандат за съставяне на пре
правителство в рамките на 48-то събрание
за да бъде доказана престъпността
престъпната дейност на крипто банката
висшият съдебен съвет отпусна
прокуратурата полови милион лва за
сложна експериза д става ясно че те все
пак не са били използвани
така значи ако напиша в google nexo
офиси
прокуратура надявам се че правилно го
написах отивам на
изображения и тука мисля че това беше
правилната картинка
аа влизаха там някакви ченгета питали
къде са флашките давайте леджър и така
нататък значи сега пичове и пички искам
да ви кажа следното нещо слушате
внимателно слушайте много внимателно
чакай малко да видя колко човек гледа
добро от крипто в момента 160 човека
гледат в момента добро от крипто сега
слушайте ме много внимателно слушайте ме
много вниматено нека да ви обясня как
стоят
нещата аз съм програмист заради това по
професия и по работа е така заради това
ще говоря за програмирането но примерите
които ще дам вие може да си ги
превърнете в примери за вашия брат без
значение какъв е без значение може да
имате малък магазин някъде може да имате
хотелче може да имате а бар може да
имате може да работите някъде в някаква
фирма за счетоводни услуги адвокат
всичко може да бъдете нали няма значение
въпросът е да сте в частния сектор в
частния сектор какво означава аз никога
не съм писал един ред код който да се
ползва от държавата от република
българия и от която и да било друга
такова винаги съм а а работил в частния
бизнес където има свободна конкуренция
където определени компании се конкурират
за да могат да ста определени други
компании да бъдат техни клиенти за да им
вземат парите а тия други компании те
пък са борят на свободния пазар за да
може друг клиент нали да стане техен
клиент и нали да се върти цялата
икономика така сега
значи единственият начин за мен да
изкарам пари е аз да докарам стойност
някъде на моя шеф аз трябва за да ми
даде той 100 лв д надник тази днеска аз
трябва на него да съм му изкарал минимум
150 лв с моя труд и сега въпросът е моят
шеф много алчен ли е аз да му вадя 150
лв на мен да дава само 100 лв нали що не
ми дава 140 ами защото моят шеф ще има
да плаща ток ще има да плаща данъци ще
има да плаща а такова пари за наем или
ще има да изплаща ипотека за някой офис
сграда ще има ще има ще има сумати сия
разходи които аз въобще не ги мисля но
той ги мисли освен това той най-вероятно
започвайки тоя бизне бизнес е рискувал
времето си рискувал е капитала си и така
нататък за да може да има тая фирма
надявам се че досега няма никой който да
не е съгласен с това всичко което казвам
отново вие си го превърнете във вашия
бизнес не бизнес за писане на код за
уебсайтове или уеб приложения или
десктоп апликации и така нататък така
ами в каквото вие работите така сега ако
аз отида на работа и прекарам няколко
седмици в труд на нещо което в края на
краищата излезе напълно безполезно шефът
ще ми д фа ушите щефът ще ми каже
пламене ти сега този месец искаш аз да
ти платя заплатата примерно 2000 лв
обаче в същото време ти три седмици или
три месеца или три години нищо полезно
не произведе нали отивам задълбая в
някакъв проект напълно безсмислен моя
идея туй е много добра идея сега ще го
седна тука и ще го реализирам ще
революционери зра а всичките програмисти
по целия свят сега ще ползват този новия
метод на работа дето аз го измислих а и
шеф е слуша ме сега вярвайте ми и така
нататък ей сега ще избием рибата и ще
покажем на пичовете и на пичките как
стоят нещата нали представете си че така
кажа на на на шефа и почна аз аджаба да
задълбавам в някоя посока и загубя три
седмици и накрая нямам или три месеца
или три години и накрая нямам абсолютно
нищо което нали да да изкарал някой лев
на шефа тъй според ва шефът ми няма ли
да бъде е ядосан няма ли да бъде като
пламене трябва да седнем да си поговорим
щото пламене ти хем нищо полезно не
свърши хем обаче искаш да ти се плати
заплатата нали и да кажем да кажем
примерно че аз не съм тим лид не съм гп
lead не съм техникъл lead ами съм
някакъв най-обикновен програмист там
левъл девелопър и с други думи има някой
над мене който той ми дава задачите и
той взема решенията сега въпросът е като
ще казвам шефа имам предвид нали то
зависимо от това каква каква ко е голяма
компанията има много нива нали има ceo
има cto има technical direct има е и
така нататък но но някой по тая верига
ще почне да търси отговорност на някой
друг по тази верига аджаба нали защо в
края на краищата ние платихме толкова
много заплати на толкова много служители
да вършат толкова безсмислена работа
която в края на краищата не изкара
никакви пари разбирате ли принципъ на
носене на отговорност за що е нужен и
откъде се появява появява се от това че
когато си в частния бизнес ти нямаш
безкрай много ресурси нали ти имаш хикс
на брой капитал имаш еди си колко
заплати които трябва да платиш този
месец еди си колко наема които трябва да
платиш този месец и съответно това което
се получава е че в края на месеца като
дойдат сметките ти трябва да имаш доход
с други думи през тоя един месец трябва
свършената работа да е била полезна в
противен случай ти фалираш разбирате ли
фалираш имате ли познати които да са
фалирали фирми които да не са били
работили на печалба и после хик време
свършват специалната и просто фирмата
фалира имате ли такива познати или вие
самите дайте ще пусна такава анкета или
вие самите сте си отворили фима
юридическо лице и да сте фалирали да е
трябвало да затворите търговското лице
защото просто не опира на на на печалба
и не можете така имате ли познати или
вие да имате фалирал бизнес фирма
въпросителна да аз лично имам мой
фалирал бзнс разбрахте така имам приятел
с фалирала фирма така и последно
нямам нито
аз нито познати са фалити освен киро
фалита някои хора му казват киро брей
нали забравихте лира с роб ими на
facebook група така сега значи това е
напълно нормалният начин на движение на
на на на на нещата в света разбирате ли
когато някой е неефективен когато някой
аа започне някакво начало има някаква
идея която за него е гениална обаче в
следващия момент се оказва пазарът не му
одобрява идеята тя наистина може да е
гениална тя наистина може да е добра
идея тя наистина може да носи стойност
обаче се окаже че на твърде малко хора
носи стойност съответно има твърде малко
клиенти или страхотна идея много
стойност води на много хора би водил но
няма правилния нужния маркетинг нали и
съответно пак фирмата фалира нали
напълно нормални неща са част от
свободната конкуренция и това е което а
заради което а интернетът преди 20
години плащах 20 лв за интернет 20
години по-късно пак плащам 20 лв за
интернет или сега 40 лв ама това е друга
тема
тъй това е причината поради която
телефоните всяка година се подобряват с
по-добри камери с пове повече памет и не
знам си какво заради конкуренцията така
и сега имам следния въпрос ей тези
чукундури нали дето отидоха и една
година се занимаваха с nexo тарашиха им
офисите и не знам какво друго се е
случвало честно казавам ми се ще да
направим един подкаст с nexo ако някой
дето гледа добро крипто редовно работи в
nexo или някой който има познати в nexo
да им каже тъй тъй тъй пламе андонов би
искал да направи разговор с ей тоя човек
който е антони тренчев предполагам а
гледах му е точно ей тоя клип ей тоя
клип където говориха с кого говориха оня
хапливия човек там няма значение един
един няма значение дето беше пълен пълен
льольо аз реално го харесвам но просто
като видях колко изглез се представи в
това интервю с нексо и как той това не
беше интервю то беше то беше оня беше с
готови готово мнение по темата че nexus
са престъпници измамници не знам си
какво и най-сетне ей сега ще им ще им
видят сметката и така на нататъка тъй та
та каква ми беше мисълта че тия
чукундури по тия чукундури имам предвид
прокуратурата кой им плаща заплатата те
на свободния пазар отиват да се
конкурират нали да носят стойност някъде
на някого на някой клиент и съответно
ако не се получат нещата да фалират така
ли работи прокуратурата на република
българия или колкото и некадърни да са
колкото и да се използват като
политическо
оръжие те никога няма да фалират
замислете се роби замислете се как 30 40
50% от вашия труд представете си че сте
едни прости селяни защото сте вие сте
едни прости селяни с единствената
разлика че не сте на полето и да жънете
ами сте в офисчета там с върто връзките
и сами сте за много важни ама вие сте
тъпи селяни роби бе вие сте тъпи селяни
роби защото 50% от вашия труд се взема
от от вашия
робовладелство че вие не го
осмисляте каза колко сте тъпи нищо
повече това не означава че не сте селяни
това не означава че не сте роби не
просто означава че сте толкова тъпи
толкова
манипулирани че просто не го осмисляте
защото като махнеш данък ддс 20% данък
печалба или доход 10% като махнеш
всичките други шетни отгоре
и 50% са по-скъпи цените в магазина с
други думи 50% от твоя доход вместо да
отива да ядеш да има дай да ям искам да
лапам отива за едни свине които се
хранят от теб които използват като
политическо оръжие хората които ти им
плащаш заплатата и сега имам следния
въпрос несо която си има за фирма която
плаща една от най-високите заплати в
българия как как е възможно не да плаща
едни от най-високите заплати в република
българия как знаете ли как като работят
за чужбина като има продукт който е на
световно ниво който може да се конкурира
с целия свят ето
така нали ето така могат съответно да
оберат топ таланта в
българия а в прокуратурата как се вадят
големите пари с рушвети така се вадят
там големите пари та вие роби имам
следния въпрос за
вас като данъкоплатци на република
българия жители на демократична
република българия демокрацията
най-добрата форма на управление
еволюцията ни е докарала дотук
демокрация да живеем това е най-доброто
нещо което сме успели да
измислим 50% роби 50% от вашия труд роб
ви се взема за да храним
прокуратурата напа полицията и така
нататък ти има следния въпрос когато те
са неефективни неефикасни когато аз
вижда че 5 това го коментирах в предния
или по-предния епизод на добро от крипто
когато аз видя 345 каджи там до в пътя
софия-бургас хем сле това беше тази
такова магистрала гледам ги колите сад
там чоплят семки си цъкат на
instagram пет полицая кажи ми къде е
ефективността в това нещо представи си
пет програмиста нали представи си в един
офис пет програмиста да седим на един
компютър заедно да правим pr
програминг познай моят шеф колко ще е
доволен как ще ми каже ева пламене
пламене искам да ти вдигна заплатата има
инфлация искам да ти вдигна заплатата
плаване познай дали така ще
стане
та като видят само катаджиите публично
колко са
неефективни кажете ми колко хора според
вас са работили върху атаката срещу несо
кажете ми 10 20 30 50 колко човека
според вас са работили върху атаката
срещу несо на колко човека ние сме
платили заплати колко човек от часа сме
платили чували ли сте го това нещо човек
от часа човек от часа е измервател за
разход идва един клиент и ми каза искам
да ми направиш сайт тоя тоя тоя бутон
така така така интеграция така такава
база данни такова такова нещо да прави и
аз му казвам примерно тоя проект ще се
прави три месеца ще ми трябва два
технически ръководителя ще ми трябват 12
програмиста три прожект мениджъра ще ми
трябват един архитект ще ми трябва dev
специалист ще ми трябва еди си какво ще
ми трябва тотал абсолюто примерно ще ти
струва дем 150 000 лв тоя проект и в
човек часа абсолютно примерно сега да на
господата 3000 човек от часа ти
струва този проект казвам го на клиента
та колко човек от часа се
похаби по простотиите които направиха
върху nexo колко имам следния въпрос
nexo най-вероятно ще тръгна да сдя
държавата знаете ли защо защото несо не
са имали лошо реноме в българия имаха
лоша реноме само сред озлобените но
койнари за които биткойн въпреки че в
момента black rock се опита да си пусне
etf за тия озлобени но койнари биткойн
все още е пирамида нали та само за
такива озлобени но койнари nexo имаше
лошо реноме защото а те пирамидаджии
сигурно и така нататък но за всеки с
малко акъл в главата за всеки 21-ви век
и така нататък и му е било ясно че а а
не нали е напълно нормален бизнес на
свободния пазар на на труда за хора и
така нататък та та та изядоха ни парите
тия разбирате ли чоплеха семки а ние им
плащахме заплатите и това беше
политическа поръчка бих казал поръчково
убийство но в края на краища се оказаха
че не у бяха да убият този който се
опита да да убият и това което ще стане
обратно е че те ще осъдят държавата и
сега пак имам следния въпрос към вас
роби кой ще плати сметката когато
република българия бива осъдена от
частната компания nexo кой ще
плати
сметката кой ще плати милионите или
милиардите лева евро долари няма
значение на нексо
кой прокуратурата с техните заплати ли с
лични средства ли ще отговарят с цялото
си имане ли с апартаментите си ли с
скритите швейцарски сметки ли с имоти си
в чужбина на други имена ли кой ще плати
сметката или данъкоплатеца аз и ти
робе ето такива
примери ме карат да съм
озлобен не знам каква дума то не е едно
койър защо нали ено койър е едно койър
ами анархист предполагам озлобен
анархист защото разбирате ли разбирате
ли защо съм против данъците и разбирате
ли защо съм проти против демокрацията
великата демокрация мега яката
демокрация няма бе човек малко по-късно
ще говорим за елизабет лорен тя до ден
днешен е сенатор а тя е една
корумпирана
патка нищо повече не но хората са тъпи и
оставят да бъде сенатор и ние сме тъпи
това е реалността чувстваме се безсилни
чувстваме се че няма възможност за
промяна и честно казано аз и не я виждам
единствената промяна която виждам е
биткойн единственият начин който аз
виждам за промяна е да се премахне
възможността да се принтират пари
защото за герб нямам спомен да съм
гласувал но помня че бях за царя това го
помня бях излъган царят ще оправи
българия за $100 и защо съм бил излъган
аз тогава бях млад и малък сигурно от
родителите ми те са ме таковали или
някой друг някой ме е повлиял собствено
мнение най-вероятно по темата не съм
имал винаги гласувал съм за редица
партии главно защото тоя тоя натам ме е
наклонил оня натам ме е наклонил никога
не съм имал чак толкова силно мнение
само за за една партия имах силно мнение
сравнително обаче толкова зле станаха
после нещата че ме е срам да да си
призная коя беше партията така че няма
да го кажа ако дойдете в биткойн бара
може да ви кажа кой успя да ме излъжи
преди пет седем осем години не знам
колко години станаха
та повече няма да гласувам вие отивайте
да гласувате благодаря ви много за
вашето гласуване отивайте там да
подкрепите господа господа венето и
отивате там да подкрепите вашата любима
картия или най-малкото зло аз се отказах
да играя тази игра единственото
гласуване което ще правя оттук нататък е
да прехвърля моите фиатни робски
тоалетни хартии в биткойн това е
единственото нещо което аз ще правя
оттука нататъка това ще е единствения
начин по който аз ще изразя моя глас и
моят глас е следният аз гласувам за това
че не може да не се носи отговорност
всички тези хора взели решение да се
направи тази безсмислена акция трябва да
платят с цял си имущество и трябва да си
подадат оставките или да бъдат уволнени
това е моето
мнение но няма да се случи без значение
кой е отгоре това което аз желая няма да
се случи съответно кажете ми защо да
ходя да гласувам защо единственият начин
ей тия
шибаняците да се принтират пари не могат
да се вземат външни дългове до безкрай
което е обвързано с принтера с
принтирането на пари и тогава държавата
държавата правителството остане без пари
от
неефективност няма пари за пенсии няма
пари за детски надбавки няма пари за не
знам си какво и тогава простият българин
от най-бедната държава на европейския
съюз ще излезе на зверски протести и ще
изхвърли ей тия
от правителството от парламента на
който не забравяй робе плащаш тока на
всички забравени лампи по всичките
тоалетни където се правят свирки ти
плащаш тока не някой друг не го забравяй
това е единственото нещо което аз съм
намерил смисъл да гласувам за това да се
промени как работят парите без да се
променят как работят парите няма никакво
значение кой е на власт до вовеки няма
да се носи никаква отговорност а аз
живея в свят в който аз нося отговорност
за това как аз съм си прекарал времето
на работа създал ли съм стойност не съм
ли създал защото ако всички мои колеги и
аз не носим стойност не сме ефективни
фирмата
фалира и после в cv то като ми влезе
работил в тая фирма докато фалирал оная
фирма докато фалира оная фирма докато
фалира накрая никой работодател няма да
ме вземе на работа щото не е тъп да
наеме неефективния
чукундур да работи за него и да го
фалира и
него обаче вие роби тъпи отивайте да
гласувате важно е да се поддържа
илюзията че правите нещо като отидете
там в стаичката на машинката цъкнете там
едно бутонче да излезе една хартийка и
да я пуснете после кой е брои броя ли я
правилно е то това няма значение аз имам
доверие те други хора
проверяват ох колко си тъп българино о
колко си тъп безбожно тъп си безбожно
тъп минаваме в ей тая
песничка ето тука пише следното нещо
крипто е понци измама то чука на вратата
крипто е понци измама обаче тоя човек си
барабани на барабана и какво той каза
крипто хората игнорират правителството
замислете се в момента правителството на
република българия стои ли зад биткойн
подкрепя ли биткойн по каквото и да било
начин замислете се замислете се
република
българия нали сме демокрация
демократична държава за мен е много
голям приоритет биткойн в република
българия кажете ми правителство моето на
което аз плащам заплатите подкрепя ли
биткойн да ако да по какъв начин копаем
ли биткойн имаме ли 0% за данък за
биткойн имаме ли възможността да си
платят данъците другите в
биткойн биткойн обявен ли е за официално
разплащателно средство
елементарни неща които утре с едно с
един подпис може да се направи защо
защото аз желая така а кой съм аз аз съм
народат аз съм народ ония там ми плащат
заплати за да правя това което аз искам
да направя заради високия ми доход
досега аз вече най-вероятно съм платил
повече данъци
отколкото
средностатистическият българин ще
заплати за целия си
живот и въпреки
това въпреки моя
принос аз не виждам никой който да
репрезентира моите желания и
нужди разбирате ли осмисляте
ли какви данъци после ще плащам а аз съм
роб бе аз не живея в демокрация аз не
плащам на някой заплата за да върши той
работа за на мен аз просто бивам
ограбван от едни селтаци които после им
бутат допълнително пари под
масата за да ме
прецакват и да защитават интереса на
някой друг
това е реалността няма
демокрация ние ние с живеем в робство
няма демокрация ти наистина ли си
толкова тъп или с толкова малоумни
желания че че си на мнение че държавата
реално удовлетворява твоите нужди и
какво как нали идеята седната дето се
каза ако бях аз президент за един ден
той президентът нищо не решава ама това
е друга тема та ако бях аз президент за
един ден какво аз щях да направя като
президент нали с други думи въобще не
работи в така в света но с магическа
пръчка ако можеше аз да променя законите
и аз да направя не знам си какво
замислете се какви неща вие бихте
променили и в момента те така ли са и
след това замислете добре след като вие
плащате данъци ходите на избори
гласувате отделяте си от времето
добре държавата репрезентира ли вашите
желания и нужди най-вероятно отговорът е
не е тъп ли си тогава тъп ли си да искаш
да продължаваш да плащаш тия
данъци аз мо може да съм роб не го
отрича аз съм роб също като вас но
разликата е че аз първо знам че съм роб
и второ не искам да съм роб като
продължавам да плащам за нещо което не
ме удовлетворява отива в един ресторант
не ме удовлетвори храната по знаете
какво ще направя ще стана ще си тръгна
ще отида другия ресторант повече няма да
отида в тоя ресторант отида на един
автомонтьор свърши калпава работа повече
няма да отида в тоя автомонтьор това е
защото съм свободен човек обаче какво
става с моите пари за данъците доволен
недоволен аз ги плащам ама значи съм роб
бе разликата е че аз го осъзнавам вие не
го
осъзнавате та крипто хората игнорират
правителството което по никакъв начин не
подкрепя най-важното нещо за мен биткойн
игнорира медията само замислете се само
замислете
медията пускаше ли една добра позитивна
новина на тема
биткойн когато бяхме по даната отговорът
е не в момента търся в discord а само
секунда канала озлобени но койнари в
който малко по-рано се пусна линк до
facebook където btv новини btv новините
постват ръстът идва след
настаналия се мрак над крипто пазарите
след колапса на
ftx имам следния въпрос според вас с btv
новините работи ли някой реален крипта
джия който да е в час какво се случва
кой да знае аба нали not your keys not
your coins който реално да знае аджаба
що е то децентрализация това е разликата
между биткой и блокчейн това е разликата
между не крипто блокчейн в смисъл колко
ма умен е тоя израз знае ли ач каква е
разликата между pro of work и pro of
steak предимства и
недостатъци според мен btv новините
работят само абсолютни пунг това е моето
мнение и без да ми се обиждат никакви
хора които работят примерно за btv и
гледат доброто крипто това е моето
мнение нямам ли право на мнение моето
мнение е
че пълни
безхаберници на тема
криптовалути пишат нещата на тема
криптовалути в btv новините и това е
медията която трябва да ни
информира
та биткойнът мина $5 000 за първи път от
две години ръстът идва след
настаналия се мрак настаналия се
мрак това ми звучи като оня чукундур
дето беше написал във facebook голям
крах ли кво беше като биткойн падна от а
кво беше до 41 000 от 44 до 41 000 над
крипто пазарите след колапса на ftx след
колапса на ftx ли тогава ли беше
големият мрак а целзиус като срина а
луната като гръмна тогава проблеми
нямаше ftx като падна че тогава беше
големият мрак и какъв беше големият мрак
два месеца разбирате ли да не отварям
чарта на биткойн всеки го знае два
месеца от средата ноември до де срета на
януари това е два месеца ноември
декември януари два месеца биткойн стоя
15 к 15500 16 17к 15 500 16 17к след
това из карира на 20 25к къде беше btv
новините да не каже дъното мина вече сме
на 20 2-ка къде бяха тогава bt новините
нямаше вся отивахме на 45 к като сме на
3x от дъното решиха да информират
простия беден българин че биткойн е
направил
3x и вижте го простия беден българин той
$60 000 беше минал тези които купихте да
забогатявате сложихте ли си въжето вече
или още се
чудите разбирате ли какви селяни са в
българия селяни
бе нали знаете
българче да се нарека пва радост е за
мене това ми е най-големият срам разбира
от нищо повече не ме е срам от това че
съм българин така ще се изразя кажете ми
от какво да ме е срам повече каже кажете
ми нещо от което трябва да ме е срам
според вас от повече от това че съм
българин няма от нищо повече не ме е
срам ние сме бедна проста корумпирана
нация това е реалността
то аз имам нужното
самоосъзнаване и нужната психическа
дисциплина да си ги призная нещата както
са това е няма лошо кото такова такава е
реалността приемам
я та простият
българин тези които купиха на 60 к
решихме ли да се обесим вече а тия които
купихме на 15 000 да купуваме ли ламбото
в момента или да не го
купуваме та това са медиите в българия
да се върнем на тема
биткойн крипто японци скам каза простият
българин крипто хората игнорират
правителството медията от това че те се
опитват да ги спрат да инвестират на
койна черта търгуват на койна черта
спестяват в
крипто
замислете се правителство в момента
подкрепя ли по какъвто и да е било начин
биткойн или децентрализацията отговорът
е не замислете се медията по какъв начин
коя медия подкрепя биткойн единствена
която може да сетя е капитал capital.bg
малко реклама да им направя единствено
те имат качествен човек който аз
знам който пише адекватни неща на тема
биткойн единствено капитал никой друг
никой друг не мога да се сетя една
legacy медия стара медия нямам предвид
български крипто новини сайтове там
естествено че ще има крипто нейтив хора
които са в час естествено някои са по-ши
конджи някои не са еди си какво е така
настрана
това в btv новините пуснаха ли един едно
предаване един сегмент един цинт се да
бъде половин час кой да е на тема
биткойн на тема криптовалути отговорът е
не нова отговорът е не канал 1 или там
какво не знам съществува ли все още
отговорът е не не знам други телевизии
има ли няма
ли коя от големите медии направиха
такова нещо
никой което означава че те не осмислят
колко е важно това нещо което означава
че те по никакъв начин не го
подкрепят
та крипто японци след което лукът ftx
колапса get out of crypto now не беше ли
така и заради това е споменато в btv
новините не беше ли така кой по време на
колапса на ftx казваше няма никакво
значение децентрализацията продължава
биткойн ще оцелее и без ftx ftx е просто
една от многото борси няма никакво
значение всички знаем not your keys not
your coins ftx е поредната доказателство
че не може да имаш доверие на никой
човек единствено и само на протокол може
да имаш
[музика]
доверие знаете ли какво ще о означава
държавата да да да подпомогне биткойн и
криптовалутите да каже който е потърпевш
от ftx може да вземе безлихвен заем от
държавата да подкрепим тези които са
най-много пострадали от фалита на ftx
инвеститори в биткойн които притежават
над една годишна заплата могат да вземат
до една месечна заплата безлихвен заем
за три години и след което трябва да
плащат лихва или да върнат заема ето
това би било подкрепя от страна на
държавата естествено в момента тия два
примера които дадох са абсурдни нали
абсурдни са е кажи ми тогава за какво
плащам данъци кажи ми тогава за какво
плащам данъци и само не ми казвай че за
да има полиция и за да има пътища само
не ми казвай това защото първо има път
данък второ има винетка и трето не може
да ми кажеш че аз трябва да платя
50% от моя доход за да може да има чичо
полицай който като имам проблем и като
го извикам 90% от случаите не го
разрешават колко случая вие сте сте
чували за автомобили които са откраднати
запалени еди си какво е откраднато и не
се решава случая са само замислете каква
е статистиката от всички подадени
сигнали към полицията според тях според
вас 90% са разрешени успешно с добавена
стойност за крайния потребител клиент
ние данъкоплатците или 90% остават
неразрешени някой джипче ако те ограби
някой ти разбие имота влезе вътре и те
ограби имам следния въпрос колко често
полицията ще стигне до щастлив край ще
ти реши проблема де от 10 случая нали
продължавай да плащаш 50% от заплат
заслужава си
[смях]
тъй bitcoin has no real value биткой
няма реална стойност защото лева има лев
е обезпечен ако аз инвестирам 20 000 лв
в биткойн и биткойн после се срине до
нулата аз ще си загубя всичките пари и
тъй като биткойн няма никакво
обезпечение просто ще духам супата нали
така но с българския лев който е
обезпечен е напълно различно българският
лев е обезпечен и той има реална
стойност за разлика от биткойна нали
така съответно ако аз съм спестил преди
40 години 20 000 лв които тогава са били
един апартамент 40 години по-късно
когато днеска 20 000 лв не може да си
купиш един
гараж тъй като лев е обезпечен нали
обезпечен е съответно някой ще ме
обезпечи някой ще ми помогне някой ще ми
плати сметката някой ще запълни дупката
и ще ми даде апартамент днеска за 20 000
лв защото преди 40 години съм можел да
си закупя апартамент за 20 000 лв нали
така или някой ако ми каже сега ама
плани не работят така нещата имам
следния въпрос а обезпечение какво
означава думата обезпечение защото аз си
мислех че обезпечение означава че ако
някой иска от мене 20 000 лв заем аз му
казвам добре дай ми примерно твоя имот
или твоята кола на стойност на д
л така че аз да съм обезпечен нали какви
са ипотеките те са обезпечени кредити
щото банката аз дори да спра да плащам
вземат ми имота и се приключва мача и те
са обезпечени те не могат да
загубят добре българския лев обезпечен
ли е има ли реална стойност защото ако
отговор е да еми значи аз не мога да
загубя пари стойност покупателна сила
ако държа български лев но реалността не
е такава защото сме едни шибани роби
нищо повече едни роби сме имаме наши
собственици които ни доят доят ни вземат
50% от това което ние вадим вземат 50%
от нашия живот това е реалността можеше
да се пенсионираме на 40 години вместо
да се пенсионираме на 40 години се
пенсионираме на 68 години когато ни
остават още средно статистически веве
години
живот
we are going to tax your crypto soon и
ето това е върхът на пирамидата върха на
еволюцията скоро ще ти из таксуваме
всичките криптовалути това е последната
стъпка и тя ще дойде най-вероятно
последната стъпка в който озлобеният но
койър който е пропуснал през цялото
време стоял озлобен като ей тия от
коментарите във facebook на на на на btv
като ей тоя злобея ей тука дето вика той
$6 000 мина
биткойн тия дето го купиха тогава
забогатявате ли или сложихте ли си това
въжето ще умирате ли само замислете само
замислете тоя чукундур какво каза според
вас той в момента на 0 000 преди хавин
преди etf купува ли биткойн като за
последно и познайте е тоя
няма да гласува в демократична
българия да се вземе
50%
от стойността на криптовалутите който ги
държи в момента данъкът в българия е 10%
дали няма да се вдигне на 50% ей заради
ей такива цигани дето искат на готово да
получават разбирате ли той не е рискувал
той не е заделял той не е пестял той не
знае какво означава думата пестя той
стои беден цял живот защото харчи повече
отколкото има тегли кредит за новия ione
фон тегли кредит за новия лаптоп тегли
кредит за за всичко тегли кредит
разбирате ли за всичко за почивка тегли
кредит и после плаща с лихвите и стои
беден цял живот и после ей тоя селянин
ще каже че иска да се гласува
референдум криптовалутите никога да не
се приемат като официално разпращате но
средство защото това означава че тогава
няма да дължиш данък и 50% да се вдигне
данък замислете се колко добре ще бъде
за всички но койнари и всички ще кажете
ами така е ние сме 90% от популацията на
република българия ние гласуваме да се
вдигне крипто данък на 50% и така ние да
вземем от печалбите на другите аха с
какво тия крипто маняци са заслужили тия
печалби с нищо изкарали са късмет аз не
купих на 15к
защото крипто пате криптовалутите бяха
тогава пирамиди аз с пирамиди не се
занимавам но биткойн ка стане 1 милион
като се окаже че не е пирамида тогава ей
тоя селянин ще иска аз да плащам за
неговите осем
деца детските надбавки защото нали се
сещате тоя който е с осем деца и живее
от детските той не изкарва достатъчно че
да плати сам самите собствените си
данъци които получава обратно нали се
сещате някой плаща на на държавата
примерно 2-3 000 лв във вид на данъци а
колко получава обратно от тая държава
според вас и след това замислете едно
ромско семейство с 10 деца колко то
получава от държавата и колко то плаща
на държавата разбирате
ли и после ей тия хора ще кажат 50%
крипто данък затова ще гласуват аз ви
казвам от
сега и така това е края на тоя сегмент
натиснете лайк ако не сте го натиснали
случайно и ако оценявате това съдържание
и смятате че не е общи приказки
какви шпагати е нужно да правят хората
просто за да заделят пари за децата
си нека да видим за какви шпагати аз
говоря преди осем часа в клуб на
инвеститора радослав стефанов казва
здравейте и честита 2024 година здрасти
радо честита 2024 година на тебе за
много години да си жив и здрав да сте
живи и здрави дечицата добре да ги
възпиташ качествени стойностни хора да
станат много да се гордееш с теб за с
тях и те добре да се грижат за теб
настрани дойде време и аз да се отчета
детското дивидентно портфолио както
знаете за мен то играе ролята на
диверсификация с други думи човекът
търси спокойствие търси стабилност търси
а да няма шанс да се си загуби парите
защото тези пари са за неговите деца а в
крайната цел е да го завещае на децата
си те да го управляват към днешната дата
това дивидентно портфолио което той е
изградил носи
$230 на година за сравнение през месец
декември това беше
$129 на година или увеличение с
88,9% само за един месец малък майлстоун
че месечното месечно това портфолио вече
носи $102 отново какво е това ди
дивидентно портфолио означава следното
нещо купуваш акции които ти изплащат
дивидент от компании които плащат част
от печалбите си на своите акционери до
днес съм получил общо
936 във вид на
дивиденти това са всички увеличения през
изминалите месеци спрямо предходния
откакто е създадено портфолиото на явно
той го е създал ноември месец за да може
декември месец да има 88,6% увеличаване
след което януари 2023 гдина имал
215% увеличаване на дивидента февруари
имало 16% март имало 16% април имало 3%
май имало 13 7 5 7 11 7 8 88% и 2024
гдина януари месец близо 99% увеличаване
по никакъв начин не може да се сравнява
с s&p
500 изостава с около 7% спрямо s&p v 500
спрямо европейските варианти не ми се
занимава да сравнявам защото не
инвестирам в тях плюс е че има много
ниска волатилност и липсва концентрация
на седемте теп компании в s&p 500 отново
всички тия неща за да разбереш какво
казва човекът е нужно да имаш определена
финансова грамотност плюс интерес към
тези пазари следене за да знаеш за какво
говори но кратката версия за
по-незапознатите хора е следното ако той
е инвестирал тия пари в s&p 500 е щял да
направи по-голяма доходност какво обаче
s&p 500 s&p 500 е 500-те най-големи
компании в съединените американски щати
които са добавени към тоя индекс има
определени критерии нение е просто
въпрос на това да си най-голяма компания
и освен това в тая компания се правят не
знам на колко време всеки месец или
всеки три месеца ли е всяка година ли
промени по самия индекс коя компания да
влезе и коя компания да излезе с други
думи най-малките хикс на брой компании
постоянно се менят а тия които са
най-горе те стоят много дълго време кои
са тия седем компании седемте тея
компании за които той говори сега няма
да ги заредя точно правилно ама amazon
apple nvidia
microsoft walmart mcdonald's не май бяха
всичките технологични не знам но има
седем компании които буквално дърпат
целия s&p 500 нагоре последните няколко
месеца та с други думи има въпреки че уж
е 500 компании диверсифицирано портфолио
реално седем компании са най-важните от
тия 500 и са много по-важни от всички
останали така засега отлагам инвести в
etf защото съм
решил да на на по-разумна за един млад
човек покупка от отново портфолио нещата
в това портфолио са изключително прости
две позиции които в продължение на 7
години и половина съм купува с до cost
average има сходна и понякога по-висока
доходност от тази от s&p 500 но с доста
по-лош sharp коефициент тоест повече
риск средно за периода от създаване на
портфолиото ми е върнало 12,8% на
годишна база или около
89% това са алокация към днешна дата
nvidia 996000 tesla 81 000 вместо
sd парите от 13-та заплата и странични
проекти планирам добавям в акции като
alfabet google причината е че от всички
компании които набъбнаха около
изкуствения интелект google изостана
най-много според мен не е оценена
правилно толкова засега и сега показва
val $4 000 total profit $1000 а
irr
6,64% passive income
4,96% следваща такова y 4,96 dv 123
future payments следващите 12 месеца
1222 по $100 на месец adjustment и бе
така порфолио game total ch 89% не знам
си какво от tes от
nvidia
значи той е инвестирал
237 000 а в момента портфолиото му е на
близо 400
000 и така и само забележете значи това
е човек който следи пазара интересува се
изкуствения интелект в момента
следващото голямо нещо ли е коя компания
да инвестира коя дава дивидент коя не
дава дивидент и така нататък та и аз съм
написал следното нещо какви шпагати е
нужно да правят хората просто просто
заделят заделят пари за децата си
замислете си човекът има деца човекът
мисли за децата си човекът иска да им
остави пари и той просто знае че ако
заделя пари и ги държи в банковата
сметка инфлацията ще ги изяде знае че не
получава никаква лихва в момента няма
такова нещо като високолихвени
влогове няма такова нещо просто не
съществува и съответно човекът е
принуден да прави всякакви шпагати с цел
да бие инфлацията и сега ид следният
въпрос от къде идва тази инфлация идва
от принтирането на пари и всеки човек
който ви каже нещо различно или се
акцентира върху детайлите върху шума
вместо върху същественото нещо
печатането на пари защото ако не се
печатат пари е невъзможно да има
инфлация възможно е само при пълна
деградация само при момент в който яко
пада продукцията яко пада всичко просто
и войни има по цял свят и така нататък
не говоря за конфликти локални в а
украйна или в израел и така нататък и да
нали някой ще казват ама не е така
европа пращаше а пари не знам си какво
щатите пращат пари и така нататък
пращаха стотинки на фона на световните
икономики та през тези един ден в
бъдещето ако се измисли инструмент който
да ти позволява да пестиш без да те яде
инфлацията както и да ти дава всичката
дохо доходоносност от дефлационните
иновации което какво означава идните 20
години нещата ще трябва да станат по
по-евтини в момента аз за 40 лв на месец
получавам 300 mb
скорост 300 меби помня бтк като излязоха
с техния 20 мегабита скорост интернет за
20 лв или 12 лв ли какво беше там беше
човек oh my god беше уау уау беше тоя
интернет или беше май за 20 лв 10 меби
ами някой помни ли да напише в чата май
беше за 20 лв 10 меби беше нечувана
скорост в момента за два пъти повече
левчета получаваш 30 пъти по-голяма
скорост разбирате
ли това е силата на
дефлацията та представи си само да има
начин по който да пестиш и не само да не
те яде инфлацията ами и да можеш да
хванеш цялата покупател увеличаване на
покупателна сила благодарение на
дефлацията ех можем да мечтаем един ден
да се измисли такъв технология
естествено това е сарказъм технологията
се нарича биткойн продължава напред да
ви спомена че петък този петък 5 януари
утре не в други ден дето се вика не утре
на 4 януари ами на 5 януари идват а идва
сребрин ватралов в българия идва и
веднага идва в биткойн бар в първия бар
биткойн бар в република българия ще
видим дали ще бъдели последния или не но
ако искате ако не сте го виждали на живо
сребрин ако искате на живо да бъдете
публика за един кратък подкаст който ще
запишем ако искате да си поговорите с
мен и него на живо имате тази възможност
в петък в биткой бар в софия отваряме
врати в 5:00 ча и най-вероятно ще стоим
поне до 1200 защото все пак ще има а
нали причина а вчера буквално ей сега
ако си отворя профила вътре в facebook
групата ни вчера буквално имахме среща
всъщност не е това ами знаеш да ли какво
ще отворя discord и ще отива на биткойн
бара само секунда ето тази снимка ни е
от преди няколко вечери
а от вчера е ето тези две снимки и къде
е бе чакай само секунда явно не е там ми
е в софия това в канал софия е снимката
та ето този канал е скрит той е само за
патрио та вътре беше пусната ето тази
снимка на групичката от вчера естествено
имаше повече хора на масите тука вляво и
там вдясно но сега нали снимали сме
голямата маса която тя голямата маса е
до тука реално тука има добавена още
една маса че да се поберем повече хора
както и да е както и да е както и да е
така та а просто споменавам ако не сте
посещавали биткойн бара посетете го има
какво да видите има с кого да се
запознаете а буквално правят си
интересни запознанства така така ще го
кажа така ще го кажа пък който е идвал
знае за какво говоря
аа крипто личност на годината знаете
пуснах вв facebook групата пуснаха не аз
и някой друг пусна резултатите събрахме
600 гласа или колко бяха на второ място
беше благовест белев с 300 гласа не мога
да се сетя кой беше на на на трето място
а и четвърто и пето и така нататъка а за
мен това нещо крипто личност на годината
е как да кажа нежелана на не нежелана
ама не приоритетна не мотивираща
не целева целна не целна а
а титла или награда или не знам си какво
няма никакво значение ама никакво
значение ние в смисъл за мен за мен
очевидно трябва да съм аз крипто лично
на годината нали ако не аз кой така е в
моята глава нали според моята си
самооценка и за и така нататък но не е
никакъв мотиватор нали всичко което съм
направил
е защото биткойн е ужасно важен за целия
свят защото биткойн е ужасно важен за
мен и заради всичката подкрепа на вас в
момента 240 човека 239 човека гледат на
живо доброто крипто ако вие не бяхте
сега тук да гледате доброто крипто щях
отдавна съм се отказал да не се
занимавам нямаше съответно да има биткой
бар съответно казвам следното нещо по
време на мечия пазар когато бяхме на 30
000 на 20 000 на 15 000 на 20 000 на 25
000 на 30 000 за биткойн всеки един от
вас който е отделил от времето
си да дойде и да гледа доброто
крипто благодарение на вас днес има
биткойн бара в
софия което за мен е голяма добавена
стойност за република българия блгария
за биткойн адопция по света и най-вече
за биткойн общността на българия и не
говоря за крипто революция ами говоря за
всеки един биткойн защото в биткойн бара
се пускат не само хора от крипто
революция нашата общност ами от всяка
друга въпросът е човекът да не е не
озлобен но койър защото ако бъде озлобен
но койър просто ще бъде помолен да
напусне
обекта та крипто личност на 2023 година
биткой бар и
завършихме годината на 45 000 life is
good това между другото може би е
най-харесвания пост в групата събрал е
лайка доста голяма активност а казвам
следното нещо
отново начинът по който аз го гледам е
това няма стойност в смисъл то има
стойност и означава нещо но това което
означава за мен просто че е
нашата група е най-голяма най-известна и
хората са ме подкрепили това е това
което за мене има реална стойност е че
биткойн не знам не е правилната дума не
се не се изразявам правилно и но ще го
кажа надявам се да ме разберете правилно
какво имам предвид въпреки че аз не се
изразявам правилно отне да няма стойност
нямам предвид че не го оценявам и че
окей нали радвам се супер браво че някой
се е сетил направил ей такова но това
което казвам следното важното важното
така ще ка се изя важното е биткой
намери ъм на
15ка отскочи биткойн няма да умре нямаше
mining dept
spal ще продължи биткойн да се копае
мрежата да бъде децентрализирана и
защитена другото важно е
че отворихме биткойн бар отново това
това това според
мен всички вие го подценявате колко
важно е и аз въпреки че си мисля че знам
колко е важно го подценявам според мен
мен след две след три години този
биткойн бар ако оцелее защото в момента
на всички ни е ясно че той работи на
загуба и аз го финансирам в момента аз
буквално трябва да продавам биткойн
продавах биткойн на $5 000 на $30 000 на
35 на 40 на 45 за да мога да финансирам
тоя проект за да мога да финансирам
биткойн бара защо откъде да дойдат иначе
парите нали замислете си откъде да
дойдат иначе парите аз реално трябва да
прецакам себе си финансово за да може
това нещо да се реализира и това нещо да
да да да съществува а защо го правя днес
вместо да го правя когато биткойн е 200
$2 000 нали защото на 200 000 няма да ми
се занимава на 200 000 аз ще бъда в
щатите ще бъда в азия и българия няма да
ме има казвам си ги нещата както са
знаете доста съм конкретен
и така нататък това е реалността ако
този биткойн бар не беше отворен по
време на мечия пазар нямаше да има
биткойн бар в българия и на някой друг
щеше да създаде биткой бар досега що не
го беше
създал шанса някой беше друг създал
биткойн бар е минимален та важното е че
имаме сега биткойн бар дано да оцелее и
да продължи да се развива и ако се
случат нещата позитивно според мен
всички ние подценяваме колко важен ще е
бил този проект за биткойн адопция в
българия
а защото аз очаквам да бъде посещавано
от ужасно много но койнари които да
бъдат он пил нати
там другото важно нещо е че в момента
240 човека гледат дорото крипто това е
много важно важно много важно защото
медиите все още не са гръмнали на тема
биткойн видяхме btv новините постнали
една тема на тема биткойн хората се
присмиват коментарите злобеят не знам си
какво и така нататък това е все още
реалността ако не сме
ние хората от крипто революция хората от
другите крипто
групи никога няма да има адопция в
българия разбирате ли защото защото
замислете се ние за да бъдем он пил нати
някой друг трябва да ни е он пинал нали
то общо взето така става лавинообразен
ефект един orange пива друг он пива друг
обаче ние ако не бяхме сплотени ние ако
не бяхме силни ние ако бяхме се отказали
от биткойн бяхме се озлобили по време на
даната замислете
се колко по-малка биткойн адопция щеше
да има идните две години по време на
идния бул маркет в
българия да правим нещо
голямо аз така го виждам наистина аз
така го правим нещо голямо за република
българия много по-голямо от
бездействието и въоръжаването
политически на прокуратурата на
република българия на които ние им
плащаме заплатите да нещо голямо правим
република българия и нещо голямо правим
на световно
ниво има шанс наистина да оправим
проблема с корупцията има шанс наистина
да се спре с печатането на парите има
шанс наистина или да останат пари за
корупция или да останат пари за пенсии и
за детски надбавки и познайте народа
когато няма пари за пенсии за детски
надбавки дали няма да гони всичките
корумпирани политици да им изземе всичко
което те са ограбили от
народа защото днес отговорност не се
носи защото могат да се печатат пари
защото може да расте националният
дълг
това е много важна тема която обаче няма
да покривам сега тя е темата за utx тата
но няма да я покрием сега много важна
тема е към нея е ето тази тема от крипто
t на тема колко са скъпи транзакциите на
биткойна и и лекр който отдавна е
покривал тази тема виждаме а още на 5
август 2023 година коментирал това ето
този страхотна тема на
тема пак биткойн таксите и как l д-тата
ще
експлодират но го оставяме за следващия
път но това което искам да ви напомня
много набързо кратка реклама на новата
платформа на bonex какво е
революционното при нея
20% cash
back always better to have a second нс
линкът е долу в описанието ако се
регистрирате през моя рефера линк първо
няма да имате такси първите три месеца и
второ след три месеца ставате eligible
че не мога да се сетя как е eligible на
български отговаряте на изискванията за
да получавате този 20% кешбак от
платформата на b моето лично мнение е че
без значение дали бихте се възползвали
от техните услуги или
не трябва да се регистрирате за да ви е
готова регистрацията защото там ще имате
възможността да правите както спот тър
търговия така и фючърс
търговия та моето лично мнение е че ако
аз съм на ваше място ще се регистрирам
аз естествено имам регистрация просто за
да имате за да е готова не се знае кога
ще ви потрябва сега когато биткойнът е
дип нал
434 не 45 000 до 40 000 много от борсите
замръзнаха замръзнаха не можеше да
пуснеш поръчка аз заради това имах лимит
ордери отпреди това и аз хванах дипа но
много хора не успяха да го купят
та на колкото повече
реги борси имате регистрации толкова
по-добре във ваше добро е имате това е
децентрализация това е
диверсификация продължаваме напреде с
един туит който е от 19 декември от
гандалф биткой gandalf coinbase вече
държи 1 милион
биткойна и те са избрани
за повечето bit sp etf invesco galaxy ще
използват bny mel която беше най-старата
банка в америка и гледайте се gre
използва coinbase ar използва coinbase
black ro използва coinbase
bitwise използва coinbase ws използва
coinbase invesco galaxy използва
coinbase
coin global coinbase
пн как се е това бе а coinbase скивате
колко много от etf вете са ще използват
coinbase това знаете ли какво означава
single point of failure това означава
голяма концентрация това не е добре
просто ви казвам това не е добре нали
знаете аз не съм конска капаци ако има
нещо което да не е добре с биткойн аще
го кажа това не е добре и това не е
добре coinbase ще държат ужасно много
койни coinbase са регистрирано
юридическо лице в америка coinbase са
едни шаци които мишкари които винаги ще
клекнат когато американското
правителство а почука на вратата
им
айде лити гледайте self custody сами ще
си държат койните за техния
е
not your keys not your coins ако
coinbase някога бъдат хакнати всички тия
etf отиват на нулата само замислете се
закупил
си биткой с
etf coinbase биват хакнати и източват се
всички биткой замисли се стойността на
твоя etf колко е нула отговорът ела
правителството р на печата сумация пари
за да възстанови загубите на техните
клиенти до което до какво ще доведе до
изригване на цената на биткойн защото
цената на защото биткойн е лимитиран не
може да принтираш биткойн правителството
не може да ти възстанови биткойна може
само да ти възстанови доларовата
стойност което какво означава може само
да принтира едни необезпечени хартийки
едни дигитални необезпечени пари нищо
повече не може да направи правителството
и централната банка какво друго да може
да направи
и тука нали пише only one of these
applicants understand с биткой точно
така продължаваме напред нека да се
замислим просто да си представим
следното бъдеще на
теория the public с други думи народа
хората само ще имат правото със закон да
притежават биткойн дериватив като etf
какво означава биткойн дериватив
нямаш биткойн ама имаш уж биткойн само
правителството ще има възможността
правото да притежава истински
биткойн аз абсолютно мога да видя такова
бъдеще където се забрани да притежаваш
биткойн не че ще има как да го инфорс
нат не че ще има как да те спрат но ще
го забранят и само правителството
държавата ще има право да има биткойн
знаете ли защо защото иначе аз наистина
така мисля биткойн ако не бъде спрян той
ще бъде края на фиатните валути само си
представете следващото поколение което
израсне в свят с биткойн нали защото ние
не сме израснали в свят с биткойн
биткойн се появява когато ние вече сме
възрастни част от икономиката бачкаме
свикнали сме на инфлацията не знам си
какво и се появява ново поколение което
от родителите обяснено за биткойн там
няма инфлация и това ново поколение нови
човечета деца които стават после
тийнейджъри стават после на 18-20 години
почват да работят станат на 20 30 годи
години замислете се тия деца следващото
поколение ще държат ли в ятни валути по
какъвто и да е начин отговорът е твърдо
не да не са луди буквално да не са
луди защото ако държат фиатни валути
които постоянно ги яде инфлацията и
могат да държат биткойн който постоянно
му расте покупателната сила заради
дефлационните сили просто хората не са
толкова тъпи тъпи са тъпи са ама не са
толкова тъпи разбирате
ли края на годината
е главната идея на биткойн е това че той
е лимитиран не е до безкрай няма нищо
по-важно от това няма нищо по
фундаментално къмто биткойн от лимитиран
съм 27 милиона никога няма да да има
повече нито един друг
блокчейн не се съсредоточва върху тази
безкрайно важна идея етериум казва ние
сме sound money правилни пари здрави
пари което е пълна шега смеши
ще колко етериум ще се
принтират беше променено само преди две
години и този бър механизъм който те
добавиха ap
1559 беше вкаран ей така просто като да
може да се замаже а това огледалото и да
излязат така нещата все едно биткой не
биткойн ами етериум е дефлационен докато
биткойн наистина дефлационен защото
постоянно се губят биткойни и в един
момент количеството биткойни на година
което се губи ще бъде много по-малко от
количеството сатоши които се копаят на
година солана направи пет рунда на час
скрити продажби включително и валидатор
ски
разпродажби и няколко на брой
стратегически
разпродажби 20% от токените отидоха за
екипа който създава солана ей така
безплатно имам следния въпрос колко
биткойна отидоха безплатно за заточи
накамото питам бе колко 1000 биткойна
той даде ли си на себе си сатоши
накамото първо пуска код
онлайн и след като една седмица никой не
копае биткойн той пуска сървъра каза
добре някой който реши да тества
технологията трябва да има онлайн сървър
защото ако няма онлайн сървър някой като
реши да тества ми то няма да работи как
да стане и той е буквално принуден да
копае биткойн защото никой друг не иска
да го копае но той нищо не си е дал
всеки един биткойн който притежава
сатоши накамото на теория той е изхабил
електричество той е заплатил за него и е
било на 100% на принципа на свободна
конкуренция рано или късно се е появил
втория копач и са започнали да си
разделят изкопаните биткойни след това
се е появил третия копач четвъртия копач
петия копач шестия
копач това не е чейн блокчейн на сланата
който някога може да се счита за пари
вовеки ще има само 21 милиона биткойна
без значение коя държава е отгоре
америка ли е китай ли е русия ли е
германия ли е англия ли е бразилия и
така нататък коя е доминантната
сила новата империя винаги ще има 21
биткойна без значение кой е
най-отгоре без
значение какви са лихвените проценти без
без значение дали държавата работи
постоянно на дефицит и си вдига това
държавния дълг или не без значение колко
ядрени оръжия
имаш колко войни се водят на планетата
земя
фундаменталната идея на биткойн е
следната точно
21 милиона
биткойна толкова е просто но хората не
могат да повяр
че това е нищо повече защото главите им
не побират че нещо толкова елементарно
може да е всичко което имаме нужда
защото сме излъгани от големите
икономисти че икономиката е много сложна
че имаме нужда от централна банка че
имаме нужда да принтираме пари че имаме
нужда от джерон пол който да решава да
вдига или да сваля лихвените
проценти и хората защото са тъпи и щото
знаят да повтарят като папагали им се
хванаха на
лъжите ясто чували ли сте за
яус е тия камъни виждате ли ей тия
камъни чакай малко къде се намират между
другото аз с удоволствие бих ошъл да си
направя една снимка с
тях
както и да е после ще го
потърся то е един остров знам че е един
остров обаче къде
е ето го намерихме
го ей това са the ys
мале гледайте по средата нищо се намират
той заради това е работил защото са били
изолирани та в тая в
тая този тези острови камъните дето
видяхме са били валутата
парите ясто са работили там заради
подобен на
биткойн лимитиран лимитирана бройка за
стотици години имало максимум от 10 000
такива камъка горе-долу на острова яп
никакви други камъни не е могло да бъдат
създадени защото не е имал натурален
лаймстоун на този а остров
съответно те са го прехвърлили като
актив твой е после е мой еди си
какво седем години прекарах от живота си
дълбоко задълбочен в математиката
за мен биткойн е това което ние наричаме
canonical form на proof of work всичко
друго може да бъде каноника означава не
опростено толкова че не може да се
опрости повече всичко друго бива
опростено до него както адам баг
казва може да променяш някакви неща по
биткойн там по-голям блок по-бързи
блокове ето си какво ето си какво ти
може да променяш но това няма да са
подобрения
етен от друга страна
постоянно го подобряват постоянно го
променят осем години подред това не е
нещо добро хората продължават да казват
keep on building продължавай да строиш
ще правим нов нов еди си какво нов рво
нови правила на консенсус of of steak
the keep on building върху един блокче
но добрите резултати в
математиката не са неща които е нужно
да ги
променяме да ги тестваме и така ами
онака солана отново проект върху който
постоянно се правят
промени това е окей ако правиш продукт
за клиенти но не и ако искаш да създадеш
пари не мога да си представя че хората
ще използват сола на токни след 50
години или пък етериум но това което
мога да си представя е че хората ще
използват биткойн и
евентуално ние като една планета ще
започнем да мислим в единици биткойн
5000 са оща 10 000 са оща 20 000 са оща
това за мене той казва математически
сигурно и няма нищо общо с някакви
ъпгрейди върху биткойн или пък пък
някакви други блокчейн просто е въпрос
на фундаментална математическа идея
която ще продължи да работи 2 п 2 е било
4 преди 100 години преди 1000 години и
ще бъде 2 п 2 равно на 4 сле още 5 000
години защото някой дори да има идеята
дай да го променим 2 п 2 да е равно на 5
може да променяш някакви такива правила
но няма да
подобриш нашите
животи
са също лимитирани никой няма да живее 5
000 години и целта ни е да не целта ни
не е да умрем с колкото се може повече
биткойн ами да използваме този биткойн в
продължение на нашия живот за да може
максимално много щастие да извлечем от
живота това е нещо което
много говоря на тая тема напоследък и
заради това го споменавам защото
а наистина не се знае човек кога ще умре
може да умреш утре може да умреш след
седмица след месед след година никой не
може да ти гарантира че ще умреш на 70
години или на 80 или на 90 или на 100
никой както никой не може да ми
гарантира каква ще е цената на биткойн
утре или след пет или след 10 години
така и никой не може да ми гарантира
колко аз дълго ще живея и аз съм
по-сигурен че ще умра идните 100 години
от отколкото съм сигурен че биткойн ще
се наложи като световна валута по целия
свят и двете нали в смисъл шанса биткойн
се наложи като световна валута и шанса
аз да умра едните 100 години и двете са
много голям шанс но съм по-сигурен че ще
умра съответно аз гледам да максимизирам
щастието което аз мога да извлека от
този свят от този
живот ако наистина осъзнаваш това което
коментираме в момента то ти си голям
късметлия един от малцината
си аз съм убеден че това все едно да
купиш amazon или
microsoft в ранните им
дни няма нужда да си милионер днес
достатъчно е днес да си осмислил биткойн
и да притежаваш нещо от
него нека да отпразнуваме
заедно това страхотно изображение
изображение изобретение и наздраве за
една страхотна
224 година samsung мау ако си мислите че
аз съм луд за дето казвам че биткойн ще
стигне 1
милион моля запознайте се с how пускам
анкета и спирам старата
анкета старата анкета беше имате ли
познати или вие да имате фалирал бизнес
фирма да аз лично имам мой фалирал
бизнес 19% имам приятел с фалирала фирма
36% нямам нито аз нито познати с фалити
45%
та биткойн ще стигне ли 1
милион идните 20 години значи за 20
години от $40 000 до 1 милион долара да
кажам че е 50 биткойн че е по-лесна
математиката идва 20x за идните 20
години нали
20x аз лично не очаквам имотите да
направят 20x идните 20 години което
какво означава че биткойн ако направи
20x идните 20 години ко означава биткойн
просто отиде до $1
милион биткойн ще бие
по-възрастните съответно според мен ще
бие
по-възрастна вероятно ще бие
по-възрастен
биткойн е най-добрата инвестиция нали
причинно следствиена връзка току-що
обясних защо биткойн е най-добрата
инвестиция на света днес защото аз съм
много убеден че биткойн ще направи 20x
което значава че биткойн ще стигне до 1
милион което означава че биткойн ще бие
по възвръщаемост имоти акции злато
всичко което означава че един човек като
си купи един имк в който той да живее
всички останали пари трябва да ги налива
в биткойн ако той е инвеститор ако той
мисли как да си максимизира неговите
спестявания но повечето хора не ст на
такова мнение нали повечето хора не са
на такова
мнение
фини значи самсо каза ако вие си мислите
че аз съм луд задето мисля че биткойн ще
удари 1 милион дола запознайте се с
фини просто ей така за наше забавление
нека да си представим следното нещо
представете си че биткойн наистина успее
и наистина стане доминантната
разплащателна мрежа в целия свят тогава
пълната стойност на всички валути трябва
да бъде равна на пълната стойност на а
не пълната стойност на на биткойн трбва
да бъде равна на пълната стойност на
богатството на
света в момента грубо целият свят
притежава вид на богатство между 100
трилиона и 300
трилиона което означава че тъй като ще
имаме 20 милиона койна това означава че
ще имаме стойност около 10
милиона за бройка
койн така че да имаш ти привилегията
възможността днеска да генерираш койни
само срещу няколко
цента ток за копаене може да се окаже че
е доста добър залог в смисъл даваш
няколко цента получаваш няколко койна и
не ги мислиш каквото стане
стане тъй като ако се случат нещата ще
получиш плащане обратно в порядъка на за
всеки ла инвестиран 100
милиона дори и шанс биткойн да оцелее да
успее и да се наложи като доминантната
разпращате отна мрежа по целия свят са
много
малки наистина ли са толкова малки
колкото е 100 милиона къмто
едно нещо което си заслужава човек да се
замисли много добър туит с много добро
нещо писано от фини преди 10 години
защото фини умира 2013-14
година
ако биткойн това е на тея на копаенето
това е друг
сегмент добре това е следващият сегмент
ще прекъснем стрийма днес и ще продължим
утре утре отново ще има добро утро
крипто не съм сигурен дали ще бъде по
обяд или вечерта първите първите 15
човека които си напишат discord името
правилно а не с грешки и наистина им е
такова discord името ще получат ниво две
patreon за две седмици напълно безплатно
напишете си discord името отдолу в
коментарите искам да раздам още патриоти
защото хората зверски много изтърват от
това че не са патрио това е моето мнение
в патрио имаме в discord имаме страхотни
канали със страхотно съдържание лафче
канала биткой бар канала видеоигри
канала куизове канала въпроси за
подкаста канала тука и с публичните
канали са също така озлобени но койнари
лсм неща clown world изкуствени интелект
и така нататък а в скритите канали това
са част от скритите канали имаме а
канала за за мадейра конференцията
патреон лафче новини тредове конспирации
най най-ценните канали имаме за ниво три
отделен канал за ниво четири за ниво пет
канал имаме шуробаджинащина кеш for
bitcoin и милиони от имоти акции и злато
airdrop просто много губите пичове не
тука в чата в коментарите в коментарите
тези коментари са след като приключи
стрийма както и да е желая ви лека вечер
и утре ще се видим отново в доброто
крипто ако сте оценили съдържанието
натиснете лайка бутона споделете го с
ваши приятели и ако наистина наистина не
оценявате това което правим купете си
една крипто тениска от crypt tea.bg от
нас или си купете една стоманна плоча
където да запишете вашите думи купете си
курса как да използвате ър или чисто и
просто просто станете патреон за да
подкрепите наистина този канал да
продължи да съществува да продължи да
генерира съдържание за да може да
продължаваме да правим яки нови проекти
на територията на република българия от
рода на биткойн бара докато мен все още
ме
има защото идният бул маркет
най-вероятно ще ми бъде последният
булмаркет в който ще правя съдържание
след това най-вероятно ще си тръгна лека
вечер
ja