und
тест тест тест чуваме ли
се добър ден на всички появили се които
ни гледат на живо добро утро крипто на
14 юли 2023
година аз съм вашата не не съм вашата
леля аз съм вашия чи крипто крипто
чичо не се получи
импровизацията пламен пламен се
самоволни вече е но койър целия кеш на
малдивите загуби интерес така че аз
поемам неговата апостолска роля надявам
се да не ви
разочаровам ня прета да разгледаш така
да изредим някой отми виж какво се
написаха хора
сега присъстващите георги чо
чобанов назарей виж ш кой написал георги
чобанов време ли е да продавам
апартамента да купувам биткойни
най-добрият момент беше вчера следващият
най-добър момент е днес така че никога
не е късно да продадеш fiat assets за
бъдещия най-смислен ат на
планетата така че аз бих го направил с
трите си
ръце виктор валков също е в канала
виделин събев ирина петрова георги
георгиев камен кръстев алекс скорпион
топ гън маверик палми викен дан и ред
други нет купер ликов марин симеонов и
така нататък добре чакай само ключа вече
да да таковата чакай само секу да
деактивирам активирам вече сме готови
така значи аз съм тука вдясно ти си
чакай ти си ей тука вляво и ама ви
виждаш окей тука показва да да да с
други думи чакай само секунда ей така ей
така ей така ама виж влез малко повече
кандрала малко по-насам да че да си
хубаво да се
виждаш така ти си там да ти си ето там
значи запомни къде ти е къде ти е
главата за да може да се виждаме да така
като аз ще го ей така ще го показвам от
време навреме прозореца за да може да се
виждаме нали а как е таковата така сега
значи днеска
имаме доста специален 400 епизод на
доброто крипто а а значи 400 епизода по
два часа над два часа са реално са над
два часа аз ако отворя ето виж ей сега
среб в момента ми се запознава със
сетъпа ей сега ако отворя тука в зверска
система в таба в браузъра
ако
а виждам че всеки епизод е последните
два бяха кратки но ледния предния 235
223 2,30 анархистите по два часа четири
часа 2 три часа
приказка друми средното 2 26 2 42 3 ча
39 бил при тебе та всички тия епизоди са
по средно над два часа така че това със
сигурност са над 800 часа най-вероятно
над 1000 часа държание само само в
доброто крипто а допълнително подкастите
и анархистите като се вземат са над 1500
часа готов си за хост на мейнстрийм
фиатна медия не мерси
благодаря значи сега ще те вземат
сега давай да започнем подготвил см
днеска значи сега какъв е планът планът
е следният планът е следният за
днескашния епизод на добро от крипто с
стрем заедно ще минем през съдържанието
което аз съм подготвил и както знае
аудиторията четем чата активно
комуникираме с хората сега ние нямаме
възможност да прочете всичко но пускаме
анкети за някакви различни въпроси да
чуем хората какво мислят и така нататък
и минаваме през съдържанието искам
днеска съм започнал подготвил да
започнем с ето този туит който каза
следното нещо като аз всичкото го
прочитам за да може хората които карат
кола във фитнеса мият чиниите и слушат
само добро от крипто а ни гледат да
могат нали и те на 100% да получат
съдържанието така и освен това нали го
превеждам на български така значи този
туит казава следния родени сме щастливи
но след което си губим щастието бяхме
родени с този а дар на живота и го
изгубихме а и съответно имаме нужда да
го преоткрием а защо защо изгубихме този
дар на щастието дар на живота защото ни
ни научиха да работим здраво и общо
взето да ставаме с времето все по
мизерабъл нещастни просто защото все
гоним някаква цел и някаква цел и
някаква цел и все се чувстваме
недостатъчни а не щастливи защото едно
дете като е малко като е родено то няма
а цели то просто си играе вижда пръчка
хваща пръчка тръгва бяга вижда пеперуда
и така нататък и как се случва това нещо
нали научи се когато научиха да станем
обвързани да не обвързани с идеята
обвързан към телефона си обвързан към
колата си обвързан към апартамента си и
така нататък като ни научиха да имаме
желания нужди желания толкова силни ама
искам да стана в професията еди си каква
позиция синиър девелопър искам да стана
искам на работа да вземам 6000 лв
заплата искам еди си какво да направя че
накрая просто отказваме да бъдем
щастливи освен ако не успеем да
постигнем нашите цели какво мислиш по
тоя те да мога да вида алай
с начин по който и аз съм се развил с
времето смисъл такъв че 20-те ми години
съм бил капитали shark образно казано
let's make more let's bu more али така
или иначе да изградиш някаква
основа но 30-те си години ранно 30-те
години откривам
биткойн и понеже е
толкова ring asset аз често си говоря
така на английско български просто така
така или иначе това чета ежедневно на
английски по ми е лесно разбира се а
представи си градиш нещо 10-15 години
бизнес обаче имаш асет който изпреварва
всички други процеси и тогава вече ти
дава спокойството че няма нужда да се
надбягваш с фиатната
инфлация биткой ми даде доста голямо
вина финансова свобода бих казал ова че
окей time to slow down let's fucking
enjoy life
нали you need to bu
more проблемът ти
е spending is не толкова r
is така че разбирам философията на това
което е написал много ми допада но като
живеем в ятен свят който непрекъснато
обезценяват енергията ти и времето ти
ставаме
хамстери в един биткой как го наричаш ти
биткойни иран свят да пер биткоини хипер
бит конизация да това ще е наистина
втори ренесанс какъвто имаше европа 151
век когато нали златен
стандарт отпада феодализма и така
нататък а последствие и заради чумата
може би конкуренцията за човешки човешки
ресурси кара а феодалите да дадат не
просто да ги плашат с бой с така нататък
ами да им дадат форма на асет злато за
да вършат някаква работа но това злато
ги прави а по-свободни да могат да се
транспортират и на друго място да
ползват благата на друго общество и така
освободени хората образно казано
създават ренесанс особено значи преди
злато да махам парите парите настрана
буквално така се получава че каквото
имаш ти го имаш тук имаш твоята къща
имаш твоята земя имаш твоята реколта
имаш твоята крава имаш твоя кон имаш
твоята каруца имаш твоето там как се
казваше това дето с него ореш така
нататък да работа ама той на английски е
думата дама на английски пак е думата и
аз това се сетих ама е на английски да
да да няма значение мита ми беше всички
тия неща които ти имаш имаш имаш реално
те са тук никъде другаде и реално ако
трябва да тръгнеш нанякъде какво хващаме
сега буквално цялата къща да качваме на
на на каруцата едвам едвам се движим да
се преместим просто е било абсурдно
благодарение на злато изведнъж продаваш
всичко вземаш няколко килограма злато и
с тия килограми злато имаш вта да
транспортираш но поемаш целия риск да те
ограбят по пътя поемаш целия риск хиляди
риска обвързани с с с това злато а пък
сега благодарение на на биткой буквално
имаме възможността да градим стойност на
едно място и когато вече поради една или
друга причина ни харесва просто с цялото
си богатство се преместваме някъде
другаде било то в барселона било то в
азия било то в щати в южна америка
където си поискаме и отиваме там с
цялото си имане абстракцията на парите
става все по-висока нали ако преди сме я
виждали докосвали
помирисвали сега е само идея
софтуер което я пра те прави по-защитен
нали
ето както златото ни освобождава да се
прехвърлим от
от от един щат или село или град в друг
такъв и веднага да можеш да ползваш
благата на това
общество което ти дава свободата да
търсиш м повече за времето с което
разполагаш защото феодал те държи
физически с бой с не знам си
какво някакво запрещение парите ти дават
окей даваш някакъв инпут в обществото
възнаграждава те с
парите на
времето формата която са били
разпространени и когато решиш просто да
се телепортираш на друго място за
по-добри възможности по някакъв начин но
фокусирай само замен за това за мен това
беше много важно
изречение родени сме щастливи спряхме да
бъдем щастливи как като ни научиха да
имаме на английски ще го кажа защото
просто не знам как го преведа правилно
на английски звучи толкова
силно
имаме желания толкова силни толкова
страстни желания че отказваме да се
почувстваме щастливи докато не успеем да
си удовлетворим
желанията всеки
различно но това
по-скоро като чели по-дълбоката истина
сме материално обвързани и
та докато
а биткойни зацията ще я научи че както
казват там world economic forum you will
own nothing and be happy about it от
гледна точка на фиатни свят защото лесно
се облага лесно се конфискува лесно те
репресират но не ти трябва толкова
собственост по сегашната матрица
physical ац колкото нещо което да ти
дава достъп до всичките блага на
човечеството някаква форма на
пари достъп до енергия храна нали полон
и така нататък ту първият коментар е
attachment is the nexus of all suffering
това да се чувстваш привързан към нещо и
не можеш да се отделиш от него е а корен
на всичкото
страдание и така нататък добре
достатъчно време отделихме на тоя туит
смятам че е много хубав заради това
исках да го споделя с вас и да чуем
коментара от србин продължаваме напред
имаме много съдържание и е структурирано
и така нататък но преди това искам да
мина през какво съм подготвил още от
преди това от сумация време което а даже
не не не не така не сме минали през това
съдържание ей тука е само е това искам
да го забравя което е да го запомня
което е следното майка и баща и бащата
оставя нали банкнота под възглавницата
на сина му защото му е паднало зъбче и
нали детенцето събужда и казва феята на
зъбките ми е дала $2 нали и какво става
на другия ден момченцето вика вързано и
каза да е удари ме ама то се радва то не
е да го бият в момента каудари ме счупи
ми зъбите за да може нали 20 след което
всичките идват с по пет зъба изкарани от
устите си целите потили и така нататък и
са готови нали се получават по 20-те и
тая тема е темата за
н инв не каква беше думата грешна
ценност на система да не не не ценностна
тема подбуди не ами каква е думата inf
ин нещо такова на английски което
означава подбуди нещо нали какво какво
те стимулира да правиш нещо та тая тема
ще се върнем към нея малко със малко
по-напред и през скачаме към първия
а туит за деня през който искам да минем
значи байдън не е бил на последната нато
вечера през предната вечер това е
третият път в който президентъ на
съедините американски щати пропуска тези
важни вечери а той е за световните
лидери а на неговите интернационални
пътувания белият дом казва че а той
просто има много а плътна програма много
те жка и заради това не е имал
възможността да отиде на тая вечеря но
реално не е така това което имаме е така
нареченият сън даунинг с други думи
човекът просто вече заляза и хората с
алцхаймер започват да имат краш с други
думи да не се чувстват добре и тотално
да не знаят на кой свят се намират около
време за вечеря а когато имаме такива
симптоми
а човекът става просто раздразнителен
еди си какво е объркан и така нататък и
в края на краищата започва да се случва
да се чувства все по-зле и все по-зле
когато започва да залязва слънцето
значи защо
а това е нещо което те със сигурност не
искат да се случи по време на такава
важна вечеря със световни лидери преди
две години започнаха тия симптоми на
алцхаймер на президента джо байдън и
а много лесно може да се провери има ли
или няма а ако
имахме медия която реално да ни служи
защото тя трябва да е public good тя
трябва да ни информира тя да трябва да
задава правилните и трудните въпроси и
трябва да държи отговорност от наше име
на управляващите но нали човекът каза
нямаме такава отговорна медия ако имахме
аа и също така а некорумпирана опозиция
ами опозиция която реално наистина
когато вижда че другата партия прави
нещо грешно а и просто злоупотребява и
така нататък да се намеси но тъй като
очевидно нямаме това нещо а в края на
краищата имаме човек който тотално знае
на коя планета се намира с кодовете за
ядрените оръжия а който буквално не може
да вземе дори един тест за съзнателност
аа и това нали е джо байдън така та това
не е въпрос на политика на червени срещу
сини това е въпрос на световна
безопасност защото говорим тука за
атомни бомби но айде добре нека
републиканците той казва да продължават
да се правят че всичко е напълно
нормално и да продължават да си
получават заплатите аа и нея гласуващите
аа а не го слажа как какво казват let us
voter down inad а и да ни разочароват
вместо а и да може да и да ги изберем
отново защото нали букла имаше само
червени и сини това са изборите така или
иначе та а и съответно нали той казва не
е като 1776 година когато хората са си
отстъпвали тяхното и а вика толкова са
зле нещата но god bless america а дано
всичко да е наред какво е твоето мнение
по цялата тая ситуация с джо байдън
човек който а клип след клип излиза в
който той говори джиб лиш буквално нищо
не можеш да му разбереш какво казава
добре съм запознат от twitter колко е
ретарди аз имам много теории първо не
вярва изобщо че свободния избор на
американците е
отредил тоя
алцхаймер да е на власт но the deep
state така или иначе дърпа конците на на
парада явно е бил удобен но факт е че
подобен елемент е на върха на во лата
пирамида поне
видимата говори
че пореден сигнал че империята е към
своя залез нали станала е все
по-безскрупулна все все по м не използва
дори р такива бели кадифени ръкавици да
управлява за да се поддържи илюзията на
властта дават им просто някакво чучело
който изглежда абсурден
нали изключително контролирана личност и
тука има спекулации нали няма двойници
дори там даваха да да попадал съм на
разни видеа дето сравняват ушите му да
да какво ли не за такава за такова ниво
на манипулации говорим безкрайни
скандали за чудовищна корупция на сина
му с там тай украйна и какво ли не и
въпреки това нищо не се случва абсолютно
че да така че властта в
америка тя тя не се държи то не само там
но грам не се държи от такива личности
които ушким избират избират плебеите а
са дълбоката държава и това е тоя
октопод който хората не виждат нямат
право да избират под една или друга
форма да ги наречем цета фбр та
ns тези несменяеми организации които
реално контролират властовия механизъм
едвали не създават постановките какво да
се случи ако да речем убият президента
какво да се случи ако еди какво си нали
те имат такива постановки как ги наричат
конън п в случай не еди какво си да
именно the deep state занимава с тези
процеси каквото и да стане те да имат
подготовка как да продължим да да не
изпаднем в тотален хаос
щото ако и образно казано
а изпадне в хаос и няма suly chains за
храна за енергия за каквото и да е нали
тогава нещата ще бъдат катастрофални
затова трябва винаги да се поддържа
някаква форма на
порядък и това винаги изисква немалко
насилие образно казано репресия за мен
всичко това което се случва с джо байдън
е първо показателно че не се носи
никаква отговорност защото за мене без
отговори да държиш такъв човек като
президент който очевидно не е президент
очевидно някой друг реално взема
решенията някой друг му каза какво да
прави излязоха едни клипове все всем на
скоро последната седмица да как той така
на някаква седнал на една такава стая
там с пет стола и той чете отличе хартия
и въпреки това се затрудни дори да а то
това което трябваше да прочете от лично
хартия беше буквално като добър ден нали
благодаря ви че сте тука не знам си
какво той буквално за това има лич
хартия той е неадекватен тръмп какъвто и
да е ако ще да е престъпник да е пуси
грабар и всякакви други простотии но е с
главата си той наистина е готов да
нарежда да се кара да вади дебати да
взема решениея и така нататък байдън
просто не е той може да е бил добър
човек може да е бил корумпиран ужасно
много човек и и всякакъв не ме
интересува до това въпросът е че не може
да имаш президент който да бъде не на
тази планета а явно удачно за тия тъмни
сили да е абсолютно чучело докато те
смятат че се случват процеси свързани с
края на една
империя започнала преди да речем 100
години с края на британската империя
преминаването от паунд към долар това е
един процес на смяна на световния ред
когато америка наистина се възкачи на
трона и двете войни има дълбоки
конспирации са финансирани от нали тия
тъмни сили образно казано защото само
тогава в тоя мейхем и
хаус може да се постави нов световен ред
нали никога световния ред не се изменя
просто in pe times някаква турбуленция
се случва или технологичен шифт голям
технологична промяна от индустриална ера
отме от аграрна икономика към
индустриална от индустриална към цифрова
ера каквато сме в момента и тоя процес с
преминаването от индустриална в
цифровата ера е много добре описана в
любимата ми книга нали sine individual
да какво ще доведе това като рекаш да
нали тези които овладеят технологиите да
имат шанса да бъдат
по-сухо
исторически защото исторически ние
започваме доста трайл този който е с
склонност на към по-голямо насилие и
физически и
всячески той е той е лидер на райбат
сата там която съжителстват полека-лека
стават нещата все по-абстрактни и
властта не е така видимо репресивна но
го прави с покади ръкавици нали днешния
свят последните 100-150 години може да
наречем чисто state is world да
религията ни е държавата че без нея нищо
друго не може да се случи и да се
организираме като хора преди това е било
църквата е преди това така нататък да с
технологиите би могъл да си силно
суверенен
съгласен съм че изисква доста нолидж
да десетилетие подготовка кое как да
използваш как да се приобщаваш в
различни общества защото това също е
скил сет нали а но това ще ти даде
голяма свобода същевременно технологиите
са и много заробващи защото с все
по-малко усилие натискане на бутон ити
може да репресира да ограничиш правото
на някой да се движи да да потребява
така че се движим в две посоки така поне
както аз го виждам едната ни посока е
доста
дистопична на китайски вариант със
social credit score на orian society
нали всичко е рапан за властта но тя не
е рапан за нас да
а и там ще е безкраен контрол нали
образно казано чипове в ръката или в по
ириса в в очите ще те разпознават да
купуваш храна да влизаш излизаш което
вече е реалността в сено скоро изле даве
в китай не не не в лос анджелис летище
ли кое беше една жена вика искат да ми
сканират окото за да ме пуснат до
самолета в момента в който тя тръгнала
да спори те каза господа нали разберате
че ако не го направите няма да ви качим
и това е положението и тя съответно нали
го позволява съответно това е буквално
вземане на лични данни под лични данни
едно да ми вземат такова съобщенията
друго е да ми вземат буквално
биометричните данни от имам предвид че
това с биометричните данни го събират от
поне 10-15 години е global анда те за
винаги започват бавничко като форма на
удобство си просто е отпечатък за да
може да ти улесним да е сега къде бях в
южна америка се връщах към испания за да
влеза в европа не минах през митническа
проверка да само през машинките въведох
си паспорта жут жут снима ми лицето да
разпознаваме отворих и си влязох нали е
много е изглежда много приятно да но при
мичи ако това стане норма и то ще стане
норма
а първо граничния контрол ще бъде изцяло
изцяло на биометрика няма значение какви
паспорти има защото е възможно да имаш
пет паспорта и така да така да се
измъкваш да правиш такса арбитражи да
правиш някакви такива схеми да така че
си мисля султаните като видят че хората
стават все по-света умения с дигитални
валути с не знам си какво ще изменят
тайна да е ситин как се казва базиран на
гражданството ти и където си по света аз
си го представям чисто дистопично сега а
роден си българин и те си правят
споразумения международни че окей където
и да е този българин по света като
извършва някаква транзакция понеже
всичко ще е супер trackable х ние
очакваме да ни дадете нашия процент х
съответно пък ние ви връщаме на вашите
хора в българия да вашия си ви процент
тоест кой какъвто късмет има да си е
родил роби образно казано в данъчната му
ферма да може да си ги цоца където да са
по света това ще е възможно само с
огромен пан оптикум който така иначе се
изгражда да не кажа че е изграден вече
да нали скоро ще имаме сатели сателит
интернет дори на мобилен телефон и прима
че интернет ще бъде с нас по всяко време
където и да е по света та така или иначе
биткойн или нещо подобно ще измести в
ядните
валути те тоя процес не могат да го
спрат могат да го забавят обаче даже
това си мисля че държавите не че те
знаят че не могат да го спрат биткойн но
е проблем да стане много бързо това
ескалиране има един период от 15-20
години в който да се случи тоя транзишън
варий подкаст това е доброто крипто а
така ли движи се по
съдържанието защото защото сме на на
третия етап от виждаш колко много са
табовете трябва да продължаваме напред
има много държави през което трябва да
минем не трябва да се от гоня твърде
много защото в свободния подкаст си
говори двамата и каквото искам те обаче
в момента имам много подготвено
съдържание искам да минем през него за
да не става осем часа стрийм да може да
го направим за три часа трябва да се
движим по по по нещата прескачаме го
това затваряме го ето тая картинка
туитната от kcom с dend
в която това което виждаме е една
отвикна средна възраст жена с някаква
друга с роклите и така нататък тука нещо
ци клюкаря тия две лелички след което
тука едни хубави прически едни хубави
брадички направени макарона виждаме тука
и така нататъка всички хора си говорят и
така нататък тук какъв беше тоя бече не
мога да сетя то е много нато е това а
така шефът на нато вижте го тука си
гутка минг с неговите приятели и вижте
го а в
едва ли не да да да да
да абсолютно се чувства не на място
абсолютно се чувства като какво по
дяволите и така
нататък и съответно да буквално и това
това също е реално това също е реален
фрейм от видео което нали е заснето или
от реална снимка и какво пише аз на
парти в 5 сутринта когато осъзнае че
оставих фурната включена в нас вечерта
като излизах виж какъв е поглед да та та
мисълта ми беше че миличкият буквално е
буквално е като какво по дяволите
буквално е като какво по дяволите та той
имаш ли коментар към тая снимка
коментарът ми за украйна е жесток
техните лидери буквално или позволиха да
бъдат употребени с 40 40-те милиона им
роби цената на което е 10 милиона
напуснаха
държавата докато лидерите вероятно са
подкупени за да направят това нещо да
бъдат дадени като плячка на по-голямата
мечка нали руската мечка
а какво да кажа нали абсолютно чучело е
тоя човек аз когато беше кампанията му
че е по-млад че говори за антикорупция
ама това са тия популистките теми които
управляваща клика знае къде къде ги боли
хората и и им дава да чуят това което се
нуждаят за да изберат следващия идиот
нали кукла на конци
и аз
лично start world war 3 трябва да си
толкова висок за да таковаш и нали се
шегува че не е достаъчно да да той се
надявал че ще го допуснат в нато ще
стане член на
европа така нататък да сега бях на една
екскурзия в южна америка една
от от групата ни беше от украйна
адвокатка която вече не живее там го
видяли тоя photoshop дали му сложили му
метлата в раката и това това са му
отредили западните пол големите сили
които реално поръчат музиката и им
казват докога да танцуват цената на това
танцуване е стотици хиляди загинали до
момента млади мъже колко милиона
напуснали за мене тая държава е толкова
обезкървена че ще бъде разпр чето сана
ако не от руснаците от техните западни
фина а как да ги нарека те не са и
благодетели те са друга форма лешояди
нали финансират ги за да скачат на
бясното куче първо даниеле я добави ей
това нещо в discord като стикер щото е
топ ме ще бъде за годините а и второ
тука виж ги тези двамата се смеят нещо
на телефона и на какво се смеят смеят се
на на снимката нали в кръга на сегата
нали това саме мета всичките но идеята е
че но няма да се учудя в своите си
кръгове там западните елити да гледат да
гледат на украйна абсо забелязал ли го
то че на редица сцени ей така прави така
на много ви това което той
извършва мен той осъзнава какво е
въвлякъл държавата си и ако не е
хай вероятно няма да се понася така че
само когато е как се казва хай на
български надн надрусан само тогава може
би се понася изобщо за това което е
въвлякъл
хънтър байдън сина на джо байдън и
зеленски безкрайно друсане да и ски
го но за се за да за да му го позволяват
и вероятно дори да го не афишират
ами да му го дават абе пич това е
единствения начин за да водиш тая война
безмислена и представи си какви са
силите които дърпат конците там просто
ужас украйна ще бъде
разпарчетосана не не аз определям
правилата на играта има брутални такива
ей тука ей тука ей това лния гледай
чакай чакай чакай виж го виж го виж го
виж го виж го това е аз не разбирам
много обаче ей това като го видя лично
изве инстинктивно ми е така като направи
някакъв той не е на тази планета в
момента то то е накра така но абсолютно
нали и ей тука и ей тука накрая забележи
го ей тука пипаше носа смисъл това за
мене абсолютно еми deep state управлява
нещата тия са просто видимите кукли на
конци и явно вече са толкова безочливи
тия тъмни сили казват
сара power ние така иначе сме започнали
трета световна война срещу ring растящия
изток и оставаме на пса да се забавлява
с политически простотии просто тетъ
докато реално водим борбата за ching
world
order гладиатора как беше колизеума с
колимски представления лед да му замаза
хляб и зрелища добре следващото нещо
което съм подготвил е това е за мо
модерната ера за 21ви век еквивалента на
аз съм твоят собственик а ти си мой роб
ро и ти дава възможността да избереш
какъв цвят би предпочел да има на твоите
вериги само забележете пускам го клипа
ще го дам на цял екран чакай само
секунда да видя на цял екран какво точно
се вижда да съм сигурен да вижда се
добре а само секунда всъщност това нещо
като е да да е така ще го оставя само аз
се виждам в момента ама няма значение та
това което виждаме и само куна видеото
да видя звука дали е пуснат така и тука
дали се чу само секунда да оправя да да
чуват
толен така значи жената каза следното
нещо това е моят
подпис my
sign но това са твоите пари това е моят
подпис но това са вашите
пари и трябва да имате право на глас
добре ако мен ми кажат аз ще имам право
на глас на тема парите аз честно казано
бих искал да имам право на глас вли ни
проценти в кога да се печатат колко да
се печатат как да да влизат в
икономиката новите пари това са важните
неща за мен а това което тя ми казва че
аз ще имам право на глас нека да чуем за
какво
е как ще изглеждат парите какъв ще е
цвет цвет на
парите ние избрахме няколко само
забележи даже има предефинирани избори
свето синичко жълтичко свет зеленичко
свет лилави и те казват и ти имаш
възможността да участваш в нашата анкета
и да избереш как да изглеждат
парите само забележи ела да участваш да
избереш и между the teams that we have
selected с други думи те буквално от 300
милиона възможни китове те са избрали
предварително дизайни са направили и са
избрали примерно 10 цвята и ни казват
ние сме окей с всеки един от тия 10
цвята вие изберете обаче кой от тия 10
цвята да бъде благодаря ви абсурдно е
абсурдно е просто е
абсурдно много съм ядосан не знам как да
ти об ще пус една анкета след
малко тия които гледат това предаване
нали те са вече от друга страна на
барикадата по пътя към
свободата едва ли ще участват в избора
на sles няма какво да се притесняваме
движим се в правилната посока какво да
кажа малоумно е първо че толкова кой ще
ползва кеш при положение че тука дори да
от от улицата си купуваш с карта всичко
е дийд ние отдавна реално сме живеем в
света на cbd сита на карти на банкови
трансфери на какво ли не само че зорен в
момента е многото банки правят контрола
не е невъзможен но по-труден може да
оттук оттам да да прибереш образно
казано необложена печалба ще познаваш
тоя те го наричат пране на пари пране на
пари са пари които не са не са минали
през the tax blockchain да си вземат
процент от твоето време и енергия защото
точно така се упражнява контрол като
патира върху времето ти а ша е супер
дава ти страхотна свобода по-бавно ни
обезценяват по тоя начин
но кеша в испания виждаш никъде не плаща
с кеш нищо никъде аз аз осе че аз не
плащам с кеш аз забелязвам че никой друг
в магазините не виждам да плаща с кеш
мно много рядко забелязвам аз и това е
ужасно удобно за властта
защото мога да реша че колко ще ни
вземат от времето и ти не може да
избягаш просто защото всичко е супер
взаимосвързано и рабал ако преди казват
вдигаме данъците двойно и сме кеш bas
икономи какво правим не не няма как да
го км мпс не би бил толкова висок щото
имаш exit пад нали имаш exit рам през
кеша да да е невидимо но колкото
по-видимо е за матрицата
нали целия тоя паноптикум в който живеем
толкова по-нахална ще става властта
защото знае че няма къде да
избягаш така че новият кеш твърдо е
биткойн там там ще виреем добре
които умея да го пак ще го пусна клипа
да го изгледаме защото за мен е брутален
значи жената коя е това отново кристи
лер да бившата финансова министърка
франция да какво казва абсолютен
ли това е моят подпис значи нейният
подпис ще бъде на всичките €50 еврови
банкноти ако не и на всички банкноти
като цяло като шефка на ецб да това са
твоите пари вашите пари и вие трябва да
имате гласност вие трябва да имате право
на избор и да участвате в have a say
означава че буквално ти участвате в
вземането на решението има толкова много
важни решения които могат да се вземат
на тема парите примерно сега cdc които
ще излизат рода на програма билити да
бъде ли въобще легално но и разрешено да
следи всяка една транзакция да се прави
експати на на парите защото това вече не
са пари това не са пари това са купони
купони за храп на купони за неде си
какво ако аз мога само за това да ги
пазаря и ако мога до определен на дата
защото замислете си какво представлява
един купон на някакъв магазин за бижута
или някакъв магазин за на apple или не
знам си какво ако на него пише валиден
до 2027 година и а само и единствено за
еди си какви продукти или за в еди си
кой нали магазин това е купон това не са
да да както е в северна корея и във
венецуела между другото в
момента понеже има субсидирани храни там
и енергия не знам все още какво и петрол
за да няма злоупотреба да ги изнасяш към
колумбия въведено е купуването с само
просто в отпечатък така се знае на тоя
просто отпечатък понеже доста уникален
идентификатор ти се полагат 5 г 5 кг
ориз 3 кг пшеница и така нататък да така
че венецуела която е изключително
репресивна нали тя е види
видими видимия ен сайкъл на на тая
държавна репресия към която се движим
всички у защото там просто са
по-напреднали в колапса на на как се
казва абе няма обществени
взаимоотношения да има тези които имат
оръжието овладели властта и супер
безкруполно я налагат цената на много
жертви много напускащи които могат да
избягат
изобщо и и това е те те държат ресурсите
достъпа до тях енергия храна най-важните
съществени неща за да оцеляваш и могат с
много репресии да определят кой да има
достъп до тях да а и и и ето с
биометриката става много лесно да
разпределяш блага да нали ясно е хора
хората са силно репресирани даваш им
колкото да оцеляват купуваш ги тия
ресурси с земните земните ресурси на
венецуела като петрол и каквото имат още
и те разменят от други да им го дадат но
първа държавата ги получава тия стуци тя
казва ще ги върнем обратно да ще дадем
само по 2 кг отрис на тоя 3 кг от
пшеницата да и това е повече няма да
получите ако че ако трябва да
разпределят разумно благата в тая
държава всеки трябва да е много по-богат
но понеже тези които са овладяли са
маймуните на върха на на клона те са
превзели огромен процент от благата в
тая държава живеят изключително богато и
по света изнасят милиарди докато държат
масата във венецуела в
изключителна
рика трябва да имаш право на глас за
това как да изглежда
банк вече сме преизбрали одобрили
няколко варианти и въобще не ни пука кой
от тях ще
изберете вие съответно трябва да се
регистрирате и да участвате в нашата
анкета за да изберете едно от тия за
които въобще не ни пука кое ще
изберете така че кажете какво харесвате
и какво не харесвате обаче на тема тайна
на тема нещо друго значи за мен лично
този клип е обиден защото ако въобще го
нямаше ако въобще нямахме избор на цвят
щях да кажа окей нали напълно нормално
но фактът че те се правят че ние правим
имаме право на избор а като ни дават
право на избор на цвят от преизбрани
цветове даже а не просто от всички
цветове за мен това е буквално изплюване
в лицето това буквално е усмиване
присмиване и ми казва ти си толкова тъп
според нас ти си ама толкова тъп че
смятам че в момента даже не разбираш как
те манипулираме и как те лъжем и нека да
погледнем малко отдолу какви не не е ли
така и с политическата система реално
контролирани избори е всичко нямаш тална
свобода на кой да вкараш тоя в тая власт
това
матрица може ли кнут вика може ли който
беше на конференцията
кнут вика може ли да спрете да правите
повече от тях като
цяло
исил само така не го убират
дългосрочно забележи пре 100 преди 100
години държавата 10% от икономиката
днеска е 40 50% вика няма няма значение
това че не успява да задържи покупателна
сила през годините но понеже може да
избереш какъв цвят да бъде тоалетната
хартия
ицка всичко което има значение е цвет на
на банкнотите а не тяхната покупателна
сила и задържането на тая покупателна
сила просто ясно не е какви ще са
коментарите и така нататък
аа никой не го иска хората са на спамили
коментари на тях не им по какви
коментари ще пускат отдолу просто прес
оная им работа е буквално хората
показват покупателната сила как е падала
през годините и как еврото реално се
самоизяжда и така нататък на тях не им
пука не им пука те са робовладелци
колкото на един робовладелец им пука че
се оплакват а техните такова техните
даже ей това ще го пусна сега в групата
колкото наво владелците се оплакват на
на това как техните роби са недоволни от
това и от онова докато няма революция
докато няма зверски протести просто им е
през оная работа какво ние си пишем долу
в коментарите как може да протестираш те
са много
по-върло това може да стане по много тих
начи с най с най-мирния протест като
купиш малко биткойн хайк ли го беше
казал че ти не може открито да смениш
паричната система на една държава защото
тя е много по йн много
нали princi of economics да че няма друг
начин и биткой е точно тая иновация дето
имаме шанс не е ясно дали ще успеем
имаме шанса като
цивилизация ако достатъчно много на брой
хора го припознаем и почнем да обменяме
блага помежду
си създадем една паралелна икономика
която да имаме истинска свобода всичко
друго ще
бъдели
cont дори и след смъртта ти ей това е ей
това е аа тука те пируват отгоре с
парите всичката храна шампанското тез
отдолу робуват и са и ги болят гърбовете
но ако станат хората и ще приключи
партито това от
хилядолетия просто се променя
абстракцията на това робовладелство
знаеш ли го кой е тоя познат кой да каже
не знам и аз кой е някой в англия е а
преди няколко месеца гледах невероятен
клип с него а в който той е в някой
университет и изнася като реч пред
студентите и говореше на тема глобалното
затопляне и човекът каза следното нещо а
значи това се случва поне преди шест
месеца вярвам че човекът каза следното
нещо а знаете ли за колко процента от
глобалното затопляне е виновна
обединеното кралство като той нали е
оттам 0 ця и нещо процен не мога да се
сетя какъв беше процент но но но да
кажем че беше до 3% няма значение какъв
е но до 3% е така и той каза така с
други думи дори целия цялото обно ст
утре острова потъне под водата нали няма
го не същества вика никаква разлика няма
да има 97% от глобалното затопляне ще
продължи да се случва ако не се случва
поради причините които казвам че се
случва така и с други думи той казва
няма абсолютно никакво значение ние
какво ще правим какви нези таргите ще си
слагаме и не знам си какво и така
нататък и той каза сега ще ви кажа защо
първо ние колкото изхвърляме няма
никакво значение твърде малко е второ
това което той каза в тоя клип и той е
невероятен клип аудиторията го знае
защото сме го гледали заедно е казва на
една индийка с пет деца където и децата
ѝ умират от глад на една китайка с шест
деца където децата ѝ умират от глад
въобще в рал чайна сама въобще не ѝ пука
ама въобще не ѝ пука за глобалното
затопляне и за нашите цели тука в uk и
така нататък тя е готова да гори дърва
въглища кравите да пръцкат и да се
оригват каквото ще те да правят въобще
не ѝ пука важното е да сложи тя тази
вечер храна на масата за да може децата
да не умрат от глад и съответно той
казава това което ние може да направим в
uk е не да си правим някакви измислени
таргети и да казвам че това ще
ограничаваме това ще тракаме и знам си
какво това което трябва да правим е
защото ние сме уж най-образованите
най-умните и така нататък на планетата
да бачкаме здраво над нови иновации за
да може да направим нови технологии
толкова а scale толкова евтини да им
падне нали цената както на соларните
панели примерно през последните 20
години само надолу надолу надолу пада за
киловат час колко е цената и произведена
от соларен панел в начало преди 20
години на фона преди 10 на пона сега та
толкова зверска иновация трябва да
направим че в края на краищата китай
индия и не знам си какво не да се
опитваме да им налагаме неща които няма
да може да им наложим ами за тях да
стане икономически изгодно да използват
нови технологии които нали да отговарят
на нашите очаквания и изисквания за
технологиите с цел да замърсяват или не
та това е неговото становище неговото
становище е че а това е начинът в който
ние може да помогнем а не като се
ограничаваме буквално няколко месеца
по-късно излезе а излезе статистиката за
първото тримесечи на 2020 година при
която на
китай новите емисии само за първото
тримесечие на 2023 новите емисии спрямо
2022 година което какво означава не
всичките ами допълнителните нали
повишаването на емисията в китай за едно
три месече са в пъти повече отколкото uk
се опитва да спести идните 10
години целият труд на uk идните 10
години е йп аут нат от едно тримесечи на
китай от увеличението и с други думи
това абсолютно защитава неговата теза и
сега това е старо съдържание вече сме го
покривали просто исках да да мине през
неговата запозная за тоя човек какъв е и
нали той какви неща говори и нека да
чуем сега а тая жена казава че трябва да
се таковат трябва да се спестят 1,5
трилиона трябва да се дадат за такова за
а а оп само секунда така та това това е
реално инфлацията която трябва да мопа
да да да попият обратно но за да не
изглежда толкова репресивно че го правят
през доходи и прочие за почва зверска
пропаганда която отнема години стой стой
и гледай сега гледай сега жената какво
ще
каже той вика добре просто се
интересувам просто питам бе какъв
процент от глобалните емисии които
британия
създава сме виновни ние нали какъв
процент нали има значение естествено че
има значение защото ако е 0,1% какво
мислим въбще за ние как колко да спестим
ние без това сме една хина от всичките
няма никакво
значение и то тя започва значи сега
всяка държава прави емисии не знам си
какво почва да говори аба а той задава
конкретен въпрос кажи ми какъв процент
той вика не не не просто ми кажи
отговора нали какъв е процента който uk
създава цифра е вика цифра 1% 2% 10 50%
кажи ми колко е и тя почва пак всяка
една държава е
виновна окей и той вика
така и тя му вика само забележи каква
наредба това е върастен човек който каза
на другия вземи порасни това е начин на
дебат за нея и той вика опитвам
се и тя вика добре да кажем че похарчим
1,5 трилиона паун което е о години
колкото ние харчим за здравоопазване го
похарчим за това
за
глупости
ако го направим с какъв процент ще
успеем да си наме намалим емисии нали
глобална не само емиси ка глобална
температура нали за друго да ми казва
добре ние сме виновни за 2% от
глобалните ими похарчваме 1,5 трилиона
което е осем години нашият бюджет за
здравеопазване с колко ще успеем да
намалим температурата аз напълно съм
съгласен че като всеки един човек който
а ми искат пари за каквото и да е било
аз питам добре какво ще получа обратно
нали това е много важен въпрос обаче от
другата страна когато си държавник който
харчи не собствените пари ами чуждите
пи не собствените пари ами чужди това си
го с джоба ако искаш не собствените пари
ами чуждите пари на нея въобще не ѝ пука
нали какво ще се получи обратно за
парите на дай ми на мене една чашка за
парите на таковата на чашка уики
ли на данакоплатеца така то не е
забранено по време на да персонална
работа не не не чакай пускам
пускам и тя вика сили какво означава
звучиш глупаво как може да ме питаш
такива въпроси от рода на с колко
процента ще намалим глобалната
температура ако похарчим 1,5 трилиона
това не е важен въпрос това е абсурден
въпрос те вика защо искаш да спориш с
мен пита похарчи 5 трилиона което може
да отидат зравеопазване може да отидат
за всичко ти ми каска ги похарчим за
това
само добре иска харчиш 1,5 трилиона
платки мни така какво точно ще постигнем
хората искат да
знаят тя почва да обяснява това което
имаме нужда от него е демокрация а то
точно демокрация е да задаваш въпроси и
да вземаш решения а тя вместо да
отговори на елементарен въпрос това
което се получава е че тя отказа да
отговори на този елементарен въпрос и
съответно нали тя казва демокрация
буквално използва клишета използва
пропаган мнения от рода на промилите
мозъци буквално ще това което запомните
да да да имаме нужда от демокрация да
искам аз да бъде чуе чуто моят избор
моят
глас и той той отговаря значи не знаеш
нямаш има представа с колко процента ще
паднат температурите ако ние похарчим
1,5 трилиона но искаш да го направиш ти
не знаеш какъв ще е резулта но искаш да
ги
изхарчиш и тя вика знам какво имаме
нужда имаме нужда от това да свалим тева
отгово тя едиот типичен представител на
а такива как ги
наричат употребяеми капути от the deep
state и пускат ги полу мислещи критично
изглеждащи що годе е а не приветливо ми
да спечеля доверието на някаква част от
тая шипо аз им казвам шипо о о овчи
масата
а тия 5-6 про дето се бунтуваме те нас
не ни гонят то ясно че ние сме
неспасяеми за за властта за нас други
механизми ще търсят но винаги властта се
интересува от мажорите не е да я държи
заприщена в главата физически и всячески
така че тия медии ги пускат за да се
отпушва парата и този и той като
контролирана опозиция нали хубаво е да
се чува че има и едва ли не не е
контролира според мен то да да не казвам
че е контролира на опозиция но да има
контрал вию защото да не се трупа само
напрежение ми не съм съгласен защото а
защото това в момента е изключение
замисли се за ковида колко да колко
допускаха за ковида примерно позиция
някой да каза на тема че а че е правен в
лаборатория че не е ефективен че не е
достатъчно тестван че това звучи като
корупция че се опитват просто буквално
едни държавни поръчки да се прокарат и
да се платят на тия компании зверски
пари никой не говореше на тая тема не
беше позволено в момента в който
повдигнеш темата ти си конспи юрист ти
нямаш място по телевизията за теб теб
няма да ти дадем време за изявление
защото това са пълни глупости които
говориш такова беше отношението а този
човек в момента му се дава възможността
да говори каквото той наистина мисли а
каква е тая медия големите меди не знам
не знам мисля че е bbc прели нещо такова
ей сега ще видим аз не знам да попа
morning някаква
матна приятна то да попаднах едно видео
не знам дали ти го изпратих което е
правено преди 1520 години да един човече
как споделя agenda the population едва
ли не това ще включва много много форми
много форми на оръжия едното ще е
биооръжията коди другото ще е морална
деградация цялото lgbtq тъпотиите които
също форма на депопулация нали когато ги
провъзгласяваш като новата ценност в
обществото правенето на децата да е
скъпо удоволствие за западния свят и
забележи точно така в смисъл колкото
по-развито ено общество развито от както
ние го разбираме толкова по-ниска
раждаемостта
а нали там споменаваш точно това че ще
направят и ако трябва
тунингован флю как се казва флю на
български грипен
вирус геш тия роти или както ги правят
което ка те технология са го имали още
70-те години още тогава са имали военни
ърчи как воен военни разработки как да
използват по-смъртоносен грип за да
въздействат на цели общества както и с
не знам колко си дълбоко запознат че
всъщност също разработ а от маймуни да и
е пуснат първо в конго ли някъде клипът
беше брутален той точно то ли беше или
иначе не мо го сети моля спина лечим ли
е или не лечим е за богатите ни общества
не не е лечим казват че не е лечим но
може да бъде поддържан за дълги години
докато за цената на това лечение нарочно
е много висока която е безплатно
достъпна за нас развитите общества но е
недостъпна за тези за които е създаден
да черните народи където е допуснато да
се разпростре в най-голям процент защо
процентът на спин е толкова висок в
африка абсолютно by design понеже тях не
може да ги контролираш като беъ пос пос
елементарни допускаш вирус който те не
могат да лекуват нямат технологиите
нямат парите за да измират
по-бързо продължаваме напред нещо като
ковид преди 3040
години момента
броят de както брояха covid de бъна кола
а отскочил блъснал се катастрофа на на
моста отскочил от моста паднал в водата
умрял тест го за ковид трупа човек бил е
болен ковид от ковид той умря та в
момента а броят
а такива
а смъртни случаи в следствие на
глобалното затопляне представяш ли си
какво промиване на мо еми да то си
процес който с години ти се повта
exactly out of pandemic playbook с други
думи буквално ни преповтарят същия
театър като с
пандемията ние тия които го четат това и
те се обединяват в собствени трай бове
нали през twitter всякакви социални
медии ние се смеем
но the deep state не им е смешно те си
изпълняват рубу как се казва
лбк точка по точка аджендата която са си
наумили да ей тука тоя човек е написал
според new york times са умрели 61 000
човека заради глобалното затопляне в
европа еропа миналата година това е
около
0,8% от глобалната популация и разбира
се също като при грипа това са главно
хора на възраст над 80 години от нещо
щяха да си
отидат лесно може да се то т тялото им
тялото им е от славно от зверски не може
на 80 години на 20 години на 30 години
на 40 години да имаш едно и също тяло и
съответно ти си много по фрад много по
наистина ние примерно тука в момента с
прету 30 312 става топ е ама не е чак
токова голям проблем но на някой
по-възрастен човек на 80 години тая
температура със сигурност на която ние
леко се изпотяваме на него ще му бъде
трудно ще му бъде тежко защо трябва да
бъде в климатизирана варма и така
нататък така че за мен това е буквално
пропаган слагат се едни цифри ими защото
сме толкова огромна популация нали
стотици милиони и ние като чум 10 хиляди
човека са умрели леле това е ужасно
много а то буквално всеки ден умират
всеки ден умират повече много повече
хора да и говори на ла че че минахме
през това нещо защо ети е тука
испанският министър лети с неговия
частен самолет за да отиде на
конференция на тема климата карат я с
такова с лимозина не с лимозина я карали
и буквално слязла ей там една пресечка
по-рано за да се качи на колелото защото
тука ние виждаме как се качва на
колелото и след което а моторизирана
такава ескара да нем как е думата ети я
нали нали заедно с нея карат да коли
отпреде и коли отзаде то такива гардове
нали охрана а карат с тях за да може те
да се качат на тия колелета 100 м преди
крайното място на което са тръгнали да
покарат малко колелета за да може
медията да направи снимки да направи
клипчета как те виждаш ли колко са
зелени колко са добрички и как нали се
грижа за околната среда и вижте ги това
лица с една жена която редовно кара
колело и така тя тая жена според теб са
на ryan air ли е стигнала до тая държава
с узи air ли е пътувала или е пътувала с
priv jeet естествено тия никога аз
никога не съм ги виждал тия в самолетите
никога никога те не пътуват с уи air сй
air или с bulgaria air никога е тя е
представител на властта тя позволи много
повече блага на твой гръб и абсурдно са
тия думи които ти каза тя може да си
позволи много защото е защото е държавна
работа може да си позволи много повече
викам ама как така може да поде много
повече държавните работи толкова висока
заплата не са и след това на мой гръб
ама аз не съм с гласен аз искам да летя
с узр буквално аз ако ме питат ако
реално имам право на глас аз ще кажа
държавни такова всички да летят с уизер
не ме няма аз да си плащам на себе
си за у аз разбираш не си плащам даже за
местата отпред с естра special рум
защото си казвам три часа толкова няма
да им бука а тая кифа не не знам бабка
не знам какво да я нарека тоя паразит
тоя е вампир буквално да ми лети с
прайвит джет и всяко едно нейно летение
да ми струва на мене 000 това е абсурдно
си абсурдно е ти си данъчен роб не
забравяй ти имаш само отговорности и
задължения
а привилегиите са все
по-малко властта е по-голяма от парите
нали в света в който живеем винаги е
било така защото властта е репресията
нали реално тя може да ти вземе парите
така че нека да не да няма да нямаме
излишни илюзии
че разполагат с колкото решат че им се
полага и какво може да направиш всичко
което е физика особено физическо
изграденият материален свят първо
принадлежи на властта на матрицата която
ни заобикаля те ти да те санкционират
достъпа до до до дали имаш право на имот
достъп до транспорт и така нататък по
много начини както като отидеш в хотел
ти искат лична информация ако решат да
ти забранят да нямаш достъп до хотелите
въпрос на време да създадат такъв такава
форма на
а на репресия или на цензура защото си
извършил еди какво си нарушение и нямаш
право да ползваш хотелската ни мрежа
тодор ангелов току-що написа обаче може
да избереш с какъв цвят самолет да лети
представяш ли си чашите самолети на
държавата и на тез уев меф и те подобни
и след което но на нас ни пука за за
вашето мнение заради това моля
гласувайте от преизбраните ни
предварително дизайни и цветове на
самолета изберете с какъв самолет да
летим ни с частни самолети това е
абсурдно и с тия co2 имисии и с тия
тракери дето в момента няколко български
банки го имплементират това нещо
буквално тракери покрива го преди
един-два епизода на доброто крипто значи
в момента български банки го
имплементират това нещо всяка една твоя
плащане с карта а ти вади до нея колко
въглеродни емисии ти си произвел с това
плащане сериозно да да да и това ти го
вди в онлайн банкирането и така нататъка
това го правят при самолетите отдавна
това ни приготвят ментално това ще на
так та точно така и съответно мисълта ми
беше че не може на мен да ми ка значи
това защо се прави това означава че ще
ме ограничават ти не траква нещо което
то няма не ти пука за количество и така
нататък и това което каза добро от
крипто че има два начина или ще ме
ограничат буквално аз няма да мога да
ползвам над определен лимит или
експоненциално ще му расте цената с
други думи купувам първи уи air полет
българия софия барселона софия за
примерно 00 от 400 лв така обаче втори
ако искам да купя на на на годината
цената е по две трети ако искам да купя
цената пак е по две и пак е по две и те
по този начин ме лимитират зави от това
колко пари имам аз до един момент мога
да си плащам нататъка вече просто не
мога да си плащам става вече единия
билето той започнал €200 и накрая станал
20 000 защото съм купил 10 билета за тая
година да това натам отиват нещата и аз
така го виждам затова трябва да имаш
актив който да расте толкова по-бързо от
всичката друга репресия която ще наложат
цел да ни ограничат достъп до природа
достъп до каф не не не не това за мен не
нищо не може да рете толкова бързо
колкото те могат да ни репресират не те
не могат те ще ще гледат да ударят
мнозинството от хора малцинството които
имат актив
който расте бързо ще бъдат според мен
по-добре защитени от та по-добре
защитени но не може да а пейнешка нещо
не може да айш такива лимитации където
всяко второ примерно те ти казват може
да купуваш на месец максимум 1 кг
телешко месо защото кравите са много
лоши и нанс добре втория килогра значи
единият килограм ти е 20 лв втория
килограм ти е 40 лв третия килограм ти е
80 лв и така нататък 80 лв за килогра
месо основно в българия това е абсурдно
и съответно м беше че няма актив няма
нещо не може да го апе неш тоя енен гро
на такова просто те наистина щени се
мажат по този ъгъл точно това което каза
единственото спасение и много хора не
искат да го чуят това нещо не искат за
тях о то ти бягаш о ти какво ще направиш
в третия свят ли живееш на ско ми ще
живея в третия свят бе който след 10
години ще стане първия свят той първия
свят с прекалено префинено робството
почва да
се експонира на повърхността дори това
което говорихме малко по-рано за
атачмънта дето ти каза че това е
таковато ей то е атачмънт защото първия
цвят той ще каже аз къде ще ходя на мен
къщата ми е тука това ми е тука много
хора от западна европа от инако няма да
искат и да чуят да ходят към азия или
към южна америка към по-свободните
държави където го няма това нещо те
затова има много пропаганда развития
свят колко е опасно в латинска америка
колко е опасно не знам си какво каже
какъв случай имах в сингапур преди
години някакъв бар се запознава с
някакви хора и коментирахме аз живея в
източна европа и те казват уау не е ли
много опасно при вас ние живеем тука в
сингапур е супер безопасно викам хора
явно матрицата ви тука изиска да ви
страхува че навсякъде другаде е толкова
опасно че не мърдайте същевременно
трябва бирата да ти струва не трябва тя
струваше $2 но за да понасяш тая цена и
да я приемаш трябва да ти преминат
мозъка че ами да ама живееш супер сейф
ивай ти живееш в една епроветка в която
си непрекъснато наблюдаван и няма
опасност като в прозрачна тоалетна
буквално и точност това спомня че
спорихме казвам абе не е толкова опасно
колкото ви карат да вярвате света в общи
случа че хората не искат да се бият
защото е доста болезнен процес значи
това да го кажа за прозрачна тоалетна не
знам защо буквално си представих една
тоалетна направено стъкло буквално си
представих кабинките и никой няма да
прави всеки сега да дака събаря събува
гащите сяда и всички се гледаме един
друг обаче си мислиш и чичо полицай стои
ей там отвънка и гледа всеки ей така и
ги гледа така мита ми беше че буквално
страхливите ще бъдат като аз може да
нямам прави си и да ме гледат та хакам
обаче се чувствам в безопасно защото
чичо полицая е там ти интайм филма си го
гледал може би за кой беше този
музикант дъстин тимбърлейк ли беше точно
там много добре беше доста хубава е
холивудска история сладникава но много
добре философски показваха как кои бяха
онези с многото време на живот не знам
да дето имат милиони години напра
примерно на тях им дадена технология с
която могат да живеят колкото си
пожелаят да но цената която плащаха е е
да живеят по много стерилизиран начин
никакви бързи скорости нико няма какво
щото може да умреш никакъв допир с риск
от живота да и философският въпрос беше
това ли е животът който си заслужава и
да живеем вечно да или допи с реалността
който е свързан с всякакви рискове както
е в живата нали както е в природата и
тогава когато джъстин ти бърлей е взима
от тоя свят на вечно живеещи света на
тия които са прецаканите и непрекъснато
надбягват с изтичащото им време да та
нещо такова изглежда и и сега нали запад
свят ще има технологията да живее все
по-дълго здравеопазване и така нататък
но цената която ще платим за това е
дистопична нали total сй сървейс контрол
и така нататък или другия вариант е да
избереш да поемеш рисковете на живия
живот да обикаляш по света да си търсиш
трай ба където и да е по тая планета и
да се чувстваш много по-жив нали
а аз лично съм избрал за себе си точно
втория вариант и така се чувствам много
по-жив отколкото да се закова на на едно
място да вярва на пропагандата че живеем
все по-дълго здравеопазването е все
по-добро и така нататък но плащаш много
висока цена на стерилен живот и тука
отдолу сега видях ей тоя коментар but
when did she put her mask on защото
сеташ ли се какви театри играеха
буквално оставаха маските да сните и
след това имаше клипове как махат
маските веднага след това имам следния
въпрос това наистина е много такова в
един в един клип съвсем скоро с андрю
тейт ей то така каза вика путин войната
в украйна не знам си какво обаче вика
всички трябва да благодарим на путин
защото ни излекува от от ковид вика в
моъ който започна вика войната спряхме
да говорим за това и само забележи само
забележи ей това ей тоя въпрос ме накара
да се замисля ковид кога изчезна не не
за кога изчезна не не държи това држи
каква какво е обяснението че всички
страхме от ковид имахме нужда от зверски
мерки имахме имахме нужда от ърт ити
имахме нужда всички да бъдем боцни
имахме докато лафът им беше until
everyone is safe no one is safe докато
всички не са в безопасност никой не е в
безопасност ията мита ми беше следната
добре минаха там две-три години две кога
беше то 2020 2020 година започнаха
локдаун малко по-късно а мина 2021 222
се 223 така кой беше пивотни момент и
защо се случи как се случи че изведнъж
буквално само забележи живи сме здрави
сме не страдаме няма смъртност защо
изчезна от лицето на земята ковид защо и
как той covid да си свърши аджендата за
която беше създаден ама не не не не те
питам това това което те питам е каква е
официалната и научна според тях която
може да е пропаганда но обяснение че
изведнъж ковид вече никакъв проблем не е
нали набодоха милиарди ако ако вярваме
на аз лично вярвам на това което чета в
twitter защото от много източници
събирам информация това бодване тепърва
ще го разберем до какво ще доведе нали
завишено умиране от сърдечни удари
завишена заболеваемост от вероятно
болести които са ти това ли не заложени
но да речем в твоите 60-те години сега
сега ще ударят 10 години по-рано
форма на буквално депопулация по много
по събл начин събл да по-забавен начин
за да не изглежда директно ваксина да
смъртност тоще е процес ваксина засилена
смъртност следващите -10 години и ще се
използва всяка пропаганда как това може
би заради clim ch това е заради не знам
си какво защото ще гледат да замаскират
причинителите на това нещо ужас дори от
от националния институт на здраве на uk
излезе много интересен рисърч за ковид
ваксините всичките им странични
ефекти млади хора колко случаи попадам
пак twitter нали на
видея умират те ваксините винаги са
имали риск
а но този път по този бърз начин
наложени ваксина ушки им за година и
кото разработена друг път са отнемали 10
години да да видят ефект им върху
поколенчески как се отразява на
хората така че аз съм по-конспиративно
настроен че
това беше цялата адженда да ни боднат да
накарат една значителна част от
населението да го направи волно защото
то не може да стане с насилие лесно не
скалира насилието изисква много
чудовищна пропаганда хората сами да се
хлъзнат да се убодат отровата или там
каквото искаш го наречи и буквално се
получи една едно биене между хората
които са против ваксините и хората които
аз съм безопасност заради теб заради
хора като тея продължават локдаун защото
сега ако беше ти се боцнал вече щяха да
паднат чакай да ти споделя още една
много интересна тисти ка може би си
попада на на това за съм count а как
последните 30-40 години броя спермо
сперматозоиди сперматозоиди у мъжете
намалява с 50 60% намаля знам да на
какво се дължи това на това масово
ваксиниране от ранна детска възраст
какво ли не ни тъпчат нали днешните деца
които се раждат не помня колко десетки
ваксини трябва да да им се бият защо
трябва спорна работа ужким за това да
премахнат ужким онова да аз да дъбоко
вярвам че с това ти залагат понижение ла
спан едва ли не да залагат ти едвали
заболеваемостта защото с повишаване на
технологиите информация изобщо
качеството на живот от подобренията в
икономиката би трябва да може да живеем
и по-дълго да обаче те нямат отговор на
въпроса какво правят толкова възрастни
хора които нямат работа трябва да бъдат
издържани нали направили сме обещанието
че ще има social sa n какво пък ако
създадем предпо ставките да не могат да
статистически да да живеят по-дълго
отколкото отколкото нас ни устройва ия
рептилски сили някъде дълбокото дайде
продължаваме нататъка имаме още много
съдържение през което да минем говорихме
преди малко за сила мисии за cl чендж
про и така нататък меп кристин андерсън
меп знаеш ли какво е м на представител
на прески съюз така а искахте
а борба си я получите значи нека да чуем
жената какво казава
ние смене тук вие от от
world
искахте го напра на цял
екран вие искахте тая битка
мои колеги
такива
сродни мои колеги и още милиони мили
милини
хора това са хората на които ще трябва
да отговаряте пред тях
оттук вие сте тези които са една шепа
хора вие нямате право да диктувате на
нас какво ние уж искаме и какво не
искаме с други думи буквално да на
кондорите
ние ще ви свалим много ме радва този
клип
защото защо
виждани такива големи важни да подиуми
се говори за това че уеф а
буквално да да взема инфилтрира
правителства контролира представители и
така нататък и си прокарват собствената
адженда която буквално е тяхна адженда в
техен интерес а не на нас на на на
реално жителите и буквално това което се
получава с чарс хоб и така нататък имаме
някакви хора най-отгоре които буквално
си прокарват техните идеи и техните
желания и техните цели които просто
буквално са в конфликт с нас а те си
прекарат техните идеи за бъдещето
[музика]
хм дали може да го спрем това не знам
оптичен
това стани доколкото можеш
по-свенливи и да рол плейвам това което
се
[музика]
случва технологиите просто правят много
лесен контрола и то глобализиран контрол
как мо може го спреш това нещо ще
измислят всякаква пропаганда за ето
както ла във франция
въведоха легално вече че могат да ти
пускат камерата да те засичат какво
правиш слушаш
гледаш нали ако трябва те предизвикват
конфликт уличен някакъв
поди нали за да легитимират че още едно
още една
репресия просто ще е част от рубка който
ще с който ще замерят когато му дойде
времето исках ей това да пусна клипа се
каза кой е
чар само за
моменти
нви цял
екран той нали това е отказ кратък от
доста дълъг клип но само ей тука е част
отказ
[музика]
им
някой би казал че нали ще има битка
между хората и
[музика]
8 това буквано чове който по време на
световните
[музика]
войни
баща му е имал голяма фабрика която е
произвеждал оръжия за третия
рай comp значи баща му е бил получил
награда за това че има невероятна фирма
и това което казаха е че използва
буквално робски труд във
фабриките по онова време ро е било все
още доста по не такава тема като
днес това е ше
на който жената преди малко която
гледахме казваше ще се бием с
вас искате ли срещате с хората които се
очаква те да поправят света да ни
направят един по-добър
1971 направена тая
организация получава
получава големи дарения във вид
на
така
и всяка година имаме сбирка в
давос кдето идват от всякакви огромните
индустрии от за хапчетата от военните от
медиите от не знам си какво идват на
среща на world eic for
в
каз шефа на google шефа на нали бил
гейтс еди си кой е си кой всички са там
и между другото беше изляза една
статистика буквално по време в деня на
на дните на тая на тия срещи търсенето
на проституция скача с
10000% и буквално имаше интервюта с про
които обясняват да бе естествено вика
има прат партита някой нали да да
всякакви работи
вся едно и също
вика оказа се че има два даса един който
ти виждаш по телевизията и по меди които
го покриват и друг който е зад затворени
врати хора които не бива и не позволява
да бъдат виждани заедно са говорили
снинка да им се направи се срещат тука
зад затворени врати защото зна че всчки
ще отидат там и там ще е момен се срещам
на живо луче говори да направят то
както и той каза бъдещето се строи от
нас ние това силно общество което ние
сме се събрали и отново искам да напомня
това не е правителството на щатите това
не е правителството на англия това не е
правителство на англия това не е нищо
няма общо с европейския съюз това е
напълно отделна холивуд не го загатна
във филмите напълно отделна организация
която буквално контролира правителства
това е буквално световното правителство
никой няма да бъде безплатно освен ако
всички не са ваксинирани и това нещо той
наистина много пъти е казвал как той от
млади ги грум и не знам си какво и после
нали щт на тях и ги спонсорират да
влизат в правителства да бъдат изпирани
и така нататък тдо който е на канада е
техно дете както и на нова зеландия
мисля че министърката она жената
министърката мана едва ли не са били
точно такива громни от малки да бъдат
вестоносци на техните политики
[музика]
201 година той каза че имаме нужда от
големия
[музика]
ре като той каза че това е решението на
най-важите проблеми днеска на човечество
само забележи какви бяха какви бяха
слай ще има глобална цена на
въглеродните диоксиди само секунда
какво каквото имаш нужда ще можеш да си
го вземеш под наем ще стигне до тебе с
което пише в щатите а няма вече няма да
бъде
световната милиони милиарди хора ще
трябва да са заради н трябва да се дишна
да влязат в новите рамки които са the 15
minut city буквално всичко това ещо е ще
има глобална цена на карбони емисии с
други думи даже това което казват е че
няма да може да кира до друго място и да
имаш друга цена на карбони емисии или
без цена не не не идеята е им всичките
правителства въ всичките държави да
участват естествено че има държави които
да разискват да не искат и те ще се
опитват да ги изключат и казват тогава с
вас няма да търгуваме тогава не знам
какво ста и така наъ те го правят за
следващите поколения които ще се родят в
тази матрица вече и за тях ще е нормата
за тях ще е това ама естествено че е
така така сме били цял живот както
днеска в ясните валути всеки човек ги
приема за напълно нормално че хартията
че цифричката на екранчето е пари но
само преди 60 години хората са кали
глупости говориш златото е
пари ще ядеш по-малко месо е
следващият не притежаваш нищо и ще
[музика]
бъдеш когато те казват че ще бъдеш
щастлив то като има те ти ще бъдеш ро
това заради това говорят за големия
ресет добре дошли в 2030 година аз нямам
нищо нямам нищо не крия всичко за мен се
знае но животът ми никога не е бил
по-добър що мислиш че на
запад стават все полинин как все
по-възприемчиви към наркотици и всякак
такива неща дори твърди наркотици са
легализират като португалия
чехия щата щата окланд щатите защото
наркотиците ще
тъпят желанието милите таковата
желанието за борба за точно така направо
ставаш ставаш зеленчук ставаш по по по
как може да възприемеш абе каквато и да
е безизходицата нали надрусаш се с
фентанил ли там ходиш като зеленчук по
улиците едни фй колкото клипове си си
виждал сигурно от сан франциско на
зомбита през деня надрусани на бодени
като общината им дава иглите бе човек
общината има услуга да ми събира иглите
от улиците да изпражненията и какво ли
не това не е това не е не е случайно
знае че не могат да предоставят качество
на живот което много се очаквали от
пропагандата на холивуд и така нататък
че бруталната икономическа реалност е
друга благата ще бъдат из вземали все
повече от паноптикума той ще ги
разпределя някаква чаш ще убият както
както могат с една или друга ваксина с
болести звучи доста а не розова
картината но за себе си и за тия които
нърдовете по света смятам
че бъдещето не изглежда толкова не
изглежда толкова
лошо новите
олигарси той каза направили са формулите
са сметнали математиката и знаят че не
може да продължим с тоя вечно растящ
дълг
защото вече стигнахме до едно поколение
което буквално не може да си позволи да
си купи фте на имот като работи една
нормална
заплата съответно е по-лесно да кажеш на
това поколение да ѝ простим дълга за
университета който е примерно 20 30 50
000 и байдън натискаше яко за това нещо
за и съответно каз ще почнат да натискат
яко за неща които звучат от рода на the
house че живееш в една малка къщичка ще
рендваш постоянно няма да имаш или ще
имаш нещо много малко и така нататък и
когато ти променят цепна и идеите и
представата изведнъж да ти с малкото си
много щастлив та това са уев и жената
нещото за което тя каза че се борим с
него и няма да го позволим да ни завземе
илън мъск казва mn msnbc смята че ти си
наци ако тренираш за какво се говори за
тука сложен един човек който ходи на
фитнес и зад него нацитата с вдигнатата
ръка с тука таковата и така нататък и а
заглавието е следното opinion мнение the
far right is really into home fitness и
илън мъст вика тез буквално ти казват че
си нации ако ходиш на на фитнес и ако се
грижиш за тялото си и ако а просто
отиваш малко тестостерон дето се казва
да да произведеш като се напънеш нали
това едно време тя телата ни са са
напъвали постоянно в джунглата ние сега
в момента постоянно
вре нага а то тялото произвежда различни
неща когато се чувства наваре фини
станахме и оттам вви странни нови
болести социални физически социалните са
ти извръщения
и загубата на
тоя мъжете специано кото много помо
става на
запад това е пак е
адженда
toxic
малини в който андр тей проповядва е
много против интересите на матрицата
затова му му скриха тия
престъпления почна да става прекалено
влиятелен върху младите мозъци които са
най-лесни за манипулиране той дава един
нов рол модел да држи се на себе си
уважавай себе си работи здраво бъди
дисциплиниран ходи на фитнес мисли за
бъдещето и така нататък и следващия
момент това не им харесва защото така то
това не е зомби това не е някой който
може лесно да го излъжеш това не е някой
който може да го подлъжеш и факт е че
колко нте кове глобални социални медии
от различни като конкуриращи се от
конкуриращи се компании едновременно го
цензурираха от youtube от от facebook от
twitter от къде ли не какво е това чудо
на запада да цензурира една личност
толкова притесняват от неговото влияние
да начин по който комуникира към
подрастващите това му е силата
нали звучи много убеден той е много
убедителен говори на разбираем език
изглежда добре и това и това хваща дикиш
да а матрицата има нужда създава грешни
ценностни л models
kardashians там тия всичките простотии
да които са много по low lives да
продължаваме напред с просто искам да го
вметна качим ли се на 4% на
10-годишната такова облигация последните
два пъти имаха имаше две бомби гръмнаха
във финансовите пазари едното беше в
обединеното кралство гръмнаха
пенсионните фондове след което в
съединените американски щати
регионалните банки почнаха да измират
една след друга в момента сме на
3,99% ето виждаме октомври uk pension
funds b след което ето март месец us
original banks bl up и върнахме надолу и
в момента сме пак тук ще видим какво има
шанс отново да има шоу отново нещо да
гръмне защото буквално а а се е
пропукала по шевовете с леверидж цялата
финансова система и
а говорейки и връщайки се към темата за
контрол и така нататък виждах му е тоя
който е най-дебелият човек който аз през
живота съм виждал шефа на bank of
international set на банката на мексико
сщо така лика да чу какво то кани бакер
на
[музика]
мексико напримерно днеска в пари в брой
с хартията ако някой пти в някой магазин
с 100 банкнота ние не знаем че той го
прави и не знаем кой е той с други думи
нямат проследяемост на всеки един човек
за какво си харчи парите
къде ка
каза и той каза обаче ако
използвахме централна банка ние ще имаме
абсолютен
контрол съответно ние ще имаме пълен
контрол на тази нов вид пари
каза с други думи вид пари нали които те
ще
създадат и съответно ще имаме и
технологията наистина en защото забележи
примерно по таковата точно защото за мен
пример идеалният пример за инфорс е
магистралата в българия пише 130 да бе
пише а карам 150 какво като пише 130 то
може да пише 130 ама аз нарушавам закона
с 160 карам 180 ще карам да ме хванат за
дедови че аз м 180 начина по който те
ефорт закона какъв е като сложих преди
това вка тука там с камера хоп като ме
хване вдига палката и ме спира след
което сложиха камери нали ultimate
enforcement е когато във всички нови
коли са дигитални са софтуер и ти
буквално над 130 ли може да вдигнеш само
да инфорс ей това е инфорс не едно е
закон който е написан на хартия сложена
там една табелка но аз като физическо
физически човек в реалния свят с мозък и
сам си мисля за себе си аз имам
възможността решението буквално да го
наруша тоя закон и ако бъда хванат да
бъда го обен но но аз имам възможността
буквално от варна до не от варна от
софия до бургас цялата магистрала 95% от
нея да я мина с 200 км в час и едва само
там където има камери 5% да ги мина с
нужната скорост имам тая възможност
защото те няма как да инфорс нат лесно
закона днес и това което той каза е
благодарение на cbd ситата ще имаме 100%
възможност да инфорс парите къде и за
какво и кога се харчат имам предвид че
при новите коли
а има рекордери такива как им казват
black boxes които записват всякакви
ивенти ки им за рисърч при инциденти но
цета е поредно за поред кра на годината
като отидеш на техническия преглед дай
да свалим нарушение си има точно така
точно така веднага ще излезе всичко
както и за да направят инфорс на
изминати километри ако да речем премине
на електрическа енергия която принципно
е много по-лесна за произвеждане
отколкото да копаем недрата на земята
което да кажем че е наистина замърсяващо
преминаваме на електричество
което образно казано прави ни
по-свободни защото има много повече
abundance of energy колкото повече има
излиш от енергия толкова по-висока
цивилизация постигаме тъй по кривата на
контра или как се казваше чин който
обяснява много добре цивилизационното
развитие да неограничена енергия
означава неограничено качество на живот
нали образно казано всички ничени
възможности ядрена енергетика работи
само за твоите лични нужди образно
казано да може да правиш каквото си
искаш да летиш да телепортираш и прочие
но пак ти казвам че
матрицата то е то е паноптикум не може
да си позволи да живеем вечно затова
трябва да облагат да да налагат репресии
и ако енергията стане масова за
транспортиране каквото се очертава
тогава данъкът ще е на изминат километър
каквото вече в щатите в някои щат нали
някъде щатите вече е така електрическите
коли да не могат да бягат че бяха силно
субсидирани
холивуд зра нали the cool new thing
макар че знаеш какво е да произведеш
нова батерия кобал детски труд и така
нататък в
африка трудно си бяга от тоя tation
когато е технологичен и
е unavoidable нали като смарт контракта
каквото и да направиш смарт контракта ще
изпълни и кейсовете си които са заложени
там ей тука той написал изключително
дебел човек говори за това как той ще
контролира други хора и то вика той иска
да знае точно къде си харчи те за да
може да прибере данъка за да може да си
вземе още един от мадо вика само си
представи колко гти от mcdonald тоя
човек трябва да изяде да оцелее всеки
ден да подиграва подиграваме му се но те
се движат по адженда аз затова виждам
че ще се появят държави в които нашия й
на битко свободолюбивите той ще се ще
стане пазар на ниша дали ще е ел савадор
дали ще е хонг конг дали ще е някъде в
африка малко вероятно да е в европа ама
тука просто написал да бе ама това нали
ще бъде уж за нашата безопасност а той с
написал буквално в момента ни обяснява
защо трябва да сме против cbd сита вика
тези хора буквално са толкова не им пука
и буквално си казват как искат да ни
контролират и буквално разчитат на това
че хората няма да го осмислят или няма
да чуят защото точно това е проблемът че
в момента аз ти и всички хора които
гледат добро от крипто сме наясно с ти
cdc и какво следва и така нататък но
замисли в българия колко процента от
хората са чували въобще за думата cvd c
колко процента от хората разбират за
какви рискове ние се опасяваме и за
каква възможност за контрол дава и колко
процента от хората реално с мислят че
наистина не е до това чеще стане
по-безопасен светъ като има cbtc и не
знам си какво ами буквално ще стане
по-опасен защото ти ще имаш всемогъщо
правителство защото изключване от
финансовата система заключване твоя
акаунт буквално да остава гладен и на
улицата а пак повтара че ние си живеем в
свят на cbd сите вече от десетилетия
просто минава през банките с cbd сито
който идва директно от централната банка
ще стане много централизирана системата
за повсеместен
контрол внезапно да влияят на цялата
икономика както стана по времето на
covid за първи път американското
правителство данъчните вкарваха в
банковите сметки на хората директно по
$400 на месец както а и аз като
фирмаджия в българия получих субсидия от
а от нап от порядъка на половин милион
за година и нещо като афектиран от
действията им за това че не работиха
хотели и така нататък аз съм свързан с
реалната икономика и на база процент
спад на прихода и процент ели какво си
ни подаряваха за да не уволняваме хора
но това подаряване ставаше печатане на
жетони защото как парите са необезпечени
когато не няма труд за тях няма бла га
произведени и какво се получи спряха
стомната икономика буквално като в мей
как се казва в пауза всички сме в пауз
мод същевременно защото това е безумие
да направиш такова нещо те не знаеха
какво ще се случи да дайте да никой да
не се притеснява пари ще има ама парите
без да се произвеждат благата за тях
нямат стойност и оттам дойде и
инфлацията в последствия защото не може
само да наливаш планина от жетони в
банковата система а хората да не да ги
да не ги обезпечават с време и енергия
креативност и всичко остало бразилската
централна банка пуска irc й базирана
дигитална а валута като този умен
договор на техния cbc контракт има
логика която им позволява напълно
свободно да преместват твоите пари от
твоя акаунт в друг да премахват твоите
пари да ги унищожават замръз твоя акаунт
имаше много много туитове има на тая
тема и така нататъка разглеждане на кода
и така нататък е то официално публично е
git hub репото и така нататък а общо
взето буквално тези хора какво направиха
копираха етериум copy пейст направиха
един умен договор на техна си на техна
си такова направиха го да бъде с
unlimited supp да може всеки един момент
да с портират нови ни да и готови пичове
спестихме си видяхте ли милиони долари
за програмисти дадени ку що взехме
етериум кода нира ме го и си направихме
а наш блокчейн върху който ще оперират
нещата и в въпрос е това че ти като
нямаш защото проблемът на блокчейна е
следният той е бавен защото имаш
децентрализация защото имаш много
компютри които трябва да ги
синхронизираш в момента в който имаш
един сървър на централната банка и той е
много бързо да той няма никакви проблеми
той ще си записва новите данни и така
нататък и буквално това което те
направиха е взеха един добър продукт
който обаче работи когато е
децентрализиран централизираха го на
100% създадоха си някакъв шит кой който
буквално замислете се бихте ли
инвестирали в някаква крипто вока в
която знаете че създателят в всеки един
момент може да създаде безкрай нови
бройки ние естествено че един би
инвестирал в нея защото ти знаеш че в
всеки един момент може да бъдеш лютна
яко и да крашне някой цената само че
тони крашва цена крашва покупателната
сила няма нужда да инвестираш те те ще
те ще те принудят социалните плащания ще
бъдат не не говоря пра сравнение с
крипто защото на в тях инвестираме
спекулираме ко а това еквивалент все
едно се получи появи нова крипто вока ти
да знаеш създателя всеки един момент има
жта да създаде нови най-вероятно за да
ги наложат тия cbd сита ще създадат
някакъв да го наречем икономически
колапс или сток сток колапс или някак
нещо голямо негативно и така нататък ще
кажат спокойно имаме решение да ето пари
ще ги получиш подформата на еди коя си
апликация трябва да си свалите това
никога няма да се случи с cdc което
току-що се случи съ старите пари ние го
гарантираме смисъл колапса какъвто
колапс и плаши хората те ще казват това
се случва заради проблем с старата
система на новата система която ние
направихме и сега ви даваме ето го
решението и в тая система такива
проблеми няма да да и телефони не знам
дали попадна на информацията за
китайската централна банка сдава
технология да може да обменяш от техните
жетони от телефон на телефон без
интернет изцяло през bluetooth или там
nearfield кокей да да работи като кеш но
да е електроник и в момента в който имаш
допи до интернет той ще направи
reconciliation с базата данни ще
ъпдейтне да и ще се променят кой е дебит
кой кредит нали да да но китай са много
напред с cbd сите изобщо с digital
economy там да ползваш кеш е направо
unheard of да звучи странно да да да а
аз имам все още вкъщи хиляди от техните
тоалетни хартишки планирам може би до
година да се разходвам дай да видим дали
ще може даги използвам изобщо или ще
казват абе момче ние не сме виждали кеш
от известно време това е някаква антика
е тоя пецо викане мога да повярвам колко
е абсурдна тая ситуация в която аз
печеля близо 200
000 на година значи нека да отидем в
google пишем а пишем usd to bgn да
проверим колко са 200 000 usd 350 почти
л а и пишем тука а 200 който е 200 000
значи 350 000 лв а и след което а вадя
калкулатора и а пиша в калкулатора 350
000 е това разделено на 12 разделено на
12 са 30 000 лв на месец близо брутно да
е 20 000 лв значи той казва в най-лошия
случай 20 000 лв вика ми е заплатата а
на месец и въпреки това вика един от
най-добрите професионалисти съм в моята
професия погледнато обективно по който и
да е било критерий и въпреки това вика
едва мога да си позволя да си закупя
някакъв тотален shit бокс други думи
супер смотана къща
а
а вика накарай ме да разбера как работи
това изобщо нали му на фиатните
валути и тука показват нали един
калкулатор който казва ако доходът ти е
200 000
а това което може да напра правиш на
месец да плащаш 6 000 ипотека за 30
годишна 30 години ипотеката тотал цялата
ти ипотека ще бъде 976 с други думи
толкова а как да кажа при 200 000 при 6
000 нали такова как се казва тайм
толкова е максимума който те могат да ти
отпуснат а при който пак ти искат
сигурно някакъв депозит и и мита ми беше
следната че това е заради лихвите в
момента лихвите са 7% в щатите по
ипотеки и вс също време са на много
високо ниво самите имоти тъй като не сме
имали корекция 20 30 или 50% хем имаш на
alltime хай цена на имоти хем имаш
ужасно високи лихви които не сме ги
виждали от 20 години не знам от колко
време тия две неща взети заедно правят
буквално замръзване на на пазара не
могат да си позволят хората никакъв имо
да купят то е временно няма да спрат тоя
процес а аз свързвам високо бързото
покачване на лихвите при долара
процесите на дедо зация които се случват
в света и за да намали лят ерозията
бягането от от финансовите токсик ает на
запада а рязко повдигнаха доходността им
цената да ударят реалната икономика на
запад но въпросът е ако не вдигнаха
лихвите скоростта на де доларизация
вероятно ще щеше да е още по-висока а
без възможността на запада да
печата и да краде от благата на
развиващия се свят дали изобщо щеше да
има тоя стандарт на живот така че тука
има много голяма игра нали затова е
конфликт с русия той е свързан с тоя
процес на дедова зация който те искат да
засилят и затова ги нападнаха рез прокси
война
а процесът не може да бъде спрян това е
това е повече от ясно просто западът се
опитава да го мениджира как се казва да
мениджират колапса да изградят
инструментите за cbd сите и всичко
останало следващите там 5-10 години
когато така или иначе ще има лън си
world order и за и западът няма да е в
позиция дайте печатаме си жетончета
изкупуваме на африка това на азия онова
и пей сърце социализъм на запад тоест
социализма социализъм му му се вижда
края и той ще е много болезнен затова
вероятно и властта ще стане
по-репресивна
открито нали защото ти може да си
привидно добра власт бинова диктор ship
когато има много блага много енергия
крадеш от други общества за да има за
тебе образно казано но като свърши
безплатния обяд ще трябва да извадя
томаховка защото ри не може да няма
какво да
препреден са много по-малко и грубата
икономическа
реалност ние ще се ударим като като като
в стена нали тоз вика печеля повече пари
отколкото и двамата ми родители на на
възрастта на която съм аз дру ми майка
му и баща му като са били вече заедно
взети техните заплати са по-малки
отколкото неговата днес in real term с
други думи ad just to inflation нали и
вика съответно нали той той вади колкото
двама човека са вадили толкова в
покупателна сила преди 20 години 25
години и вика въпреки това не мога да си
позволя да закупя къща в същия квартал в
който съм израснал и в който моите
родители са закупили имот и този вика
ами пич стига си славил толкова много
авокадо на твоята филия нали идеята е
писти от авокадо нали това ти е
причината че а твър много авокадо слагаш
на сандвича разбираш ли но в същото
време виждаме в египет до момента има
четири валути в които днеска биткойн е
на
охай турска лира аржентина венецуела и
не знам си какво венецуела редовно там
не ги броим но това той споменава че
неговите родители все едно са
облагодетелствани от това че са били в
по-добър период живяли и така нататък
което е частично вярно но нали знаеш
колко са високи пропърти таксите в
америка те са най-високите в света като
процент от от въображаемата стойност
която ти определят така че дори и aset
холър са също пенали защото ти много
трудно те
винаги данъците се движат там
където волно има най-много
взаимоотношения между хората някакъв
ужас дето се говори как може да
притежаваш нещо уж то е твое обаче в
същото време при 1% при 1% данък на
година ли пово де ти за 50 години още
50% го изплащаш на държавата идеята е
следната ако ти не си платиш данъка те
със сила ще ти вземат имота зна значи ти
си рен тор значи ти плащаш рента значи
ти плащаш наем това не е твое то това е
така абсолютно аз това не вярвам в проти
като форма на ат нали крипто ти дава
далеч по-голяма свобода може да изглежда
имагинерно но тази имагинерност ти дава
доста до благата на човечеството по
всяка точка на планетата все повече защо
трябва да имам собственост която лесно
могат да те репресират ето ето сега нали
аз стана станах собственик на апартамент
тука и като проучвам какви са
последствията от това показа се че
данъчните в испания ако ако живееш под
шест месеца в общия случай приема се че
ти не си такс рет на испания не мога да
претендират върху процент от твоите
световни доходи защото аз пари в испания
не правя правя ги през българия и така
нататък но законодателството е таково че
ако си живял над шест месеца те казват
дължиш ни 40 и кус про от световния ти
доход к кто където си го произвел
произвел света да обаче ако придобиеш
физически активи ползваш училищната си
система ожениш се за омъжиш или там
каквото е за испа за испанец испанка те
или имаш дете което ползва обществените
ни блага те вече не е до шестте месеца
дали живееш тука да ние приемаме че дори
и четири месеца да са центърът на
икономическото ти как му казва това
център икономик гравити център на
икономическия ти интереси е било испани
и едва ли не ще ни даде право да те
репресираме да си търсим твоята плячка
от твоята равнина да
защото нашата начин по който
произвеждаме доходи става все
по-прозрачен аз кеш не съм произвеждал
доходи от десетилетия всичко ми е в
интернет така че съм супер проследим да
попитат нап да кажете ни какви доходи
направил господин джони или какво си и
те съдействат защото е така навързана
системата европа и испанците ще кажат
окей живял си дори четири месеца при нас
благодарим ти много много е скъпо нашето
наше социализъм ако обичаш преведи ни
ако не ни ако не ни обичаш ние сами ще
си ги вземем защото имаме
взаимоотношения договорки и така нататък
нап да те репресират за да изпълнят
нашия рекуест и такива случаи вече има
немалко които знам от частни разговори
тоест испанския нап иска от българския
нап съдействие за да конфискуват някакви
активи
това в европа е все по-лесно запор да ти
направят интер
държавен да става ужас
направо щото собствеността ми помага да
имам някаква предвидимост да не съм
непрекъснато на рента да еди какво си
ама създава други рискове та ще видим
играя и тая игра в момента да видим
какво ще доведе ако ли не мога да кажа
баста на цяла европа и да отида я в южна
америка я някъде в азия и така значи
четвърта валута на която биткойн
най-вероятно скоро ще удари alltime хай
виждаме на тамм са се запътили нещата аа
това нали до голяма степен е не заради
покупателната сила на биткойн че върви
нагоре ами точно определени валути че
фейлва с времето естествено всички
валути фейлва от а в смисъл че както
доларът се обезценява видимо поради
инфлацията както се обезценява и лев и
така нататъка просто някои валути нали
по-бързо се обясняват отколкото други
към момента най-вероятно ще имаме сега
пет валути които изпреварват останалите
изпреварят долара по-скоро и заради това
нали биткойн прави нов он хай при тях но
биткойн нали естествено цената расте
просто заради адопция повече хора го
осмислят повече хора искат да го
притежават той е лимитирана бройка и
така нататък и съответно става все
по-трудно и все по-трудно да да имаш
част от него приложение че повече хора
искат а той не може да порасне като
бройка една и съща бройка е и а и
съответно мисълта ми беше че нали това
което виждам е чисто и просто фейлва
нето на на на тия фиатни валути малко
по-късно имаме сегмент на тема дълг на
тема финанси и така нататък и ще видим
щатите реално колко са зелени нещата във
вид на дълга и и обслужването на тоя
дълг и така нататък но но но е той е
собствена валута така че но фокусирайте
тука върху египет просто е
а пета нека да видим кога ще стане и
шеста и седма и осма и девета и така
нататък всичко примерено в биткой ясно
че ще се обезценява аз тоя ковик го имам
от много
време защото няма да има по-добра
застрахователна полица от рисковете на
живия живот около нас и на паноптикума
от това да имаш експо към биткойн само
той ти дава извоз
на digital freedom да може да правиш
транзакции по цялата планета с някой да
размениш някакви блага под някаква форма
може да е нолидж защото нолидж също е
много ценно благо как да си
[музика]
подредиш а location или как да промениш
лайфстайла всичкото това ще струва нещо
и тези които ще го предлагат няма да
искат фиатни пари щото е много токсик
много
опасно най-дълбок и най-смислен ноли ще
бъде предимно заплащан с
крипто да пътуваш донякъде да се срещнеш
с тия хора да да живеете заедно да
социализирате нали в тоя свят на
свободомислещи и свободо изпълняващи
хора вероятно само крипто ще помогне
никой от тях няма да иска да се докосва
до toxic fiat
slavy аз това го виждам от от по по мене
по себе си като пътувам защото пътувам
много за да усещам пулса на човечеството
едва ли не
крипто крипто ми дава по много верса лен
начин разнообразен начин допир до
всякакви странни
ситуации да пример преди няколко месеца
бях в истанбул и ако трябваше да изтегля
парите от карта щяха да ми абе 3% ли го
изчислявах или нещо от сорта викам леле
ужас случайно викам абе дали няма някоя
крипто борса да пробвам да обменя крипто
usdt та имах и се оказа че на 300 м
оттам където бях в таксим имаше някаква
крипто борсичка отидох преведох
а $1000 usd тита да и ми струваше само
$1 фито за да ми дадат местни валути да
даваш по какъв да начин е по-фин
икономиката ни супер рандъм среща с
някой човек той вярва в крипто да той по
някакъв начин ги о олова към следващия
но това е global economy friction l да
много по-евтино да и аз съм един от
милионите малки случаи които
остойностяват крипто като технология да
да продължаваме напред е с нека да видим
[музика]
а какво става тука да да да идеята е
значи през 2008 година имаше occupy wall
stre едно движение което буквално в
момента google на occupy wall stre отива
на картинки виждаме 2008 година буквално
а ако нямате работа трябва да дойдете
тука
а аз не мога да си позволя да лоби вам
политиците и не знам си какво аз съм 99%
не нали да one
99% без повече на корупция до него тука
пише скъпи и топ 1% wall стрит
шампионите всички ние заспахме за
известно време но току-що се събудихме
а с уважение 99% о wall сри и така
нататък и така нататък ядоха бой та беше
голямо голямо движение големи зверски
протести виждаме хора
а никой не е чак толко
да че е свободен защото той даже не
осъзнава че трябва да се
бори нали тука каза полицаи идейте да
бъдете частна армия на уолстрий и така
нататък ние сме 99% и така наъ и така
наъ та всички тия зверски протести бяха
защото имаше 1 трилион до напечатани за
тогава банките които започнаха дат в
щатите а ние току-що добавихме за един
месец 1 трилион дола за какво говори
говори за ето тази графика в която ето
тука пише значи ето тука датата е 2 юни
2023 година дълг 31 трилиона след което
6 юли 2023 година значи един месец и
чери дена по-късно 32 трилиона 400
милиарда значи един цял трилион добавен
за един месец и на никой не му пука няма
протести няма никой не говори на тая
тема всичко е напълно нормално the fiat
buble това е това е отражение на на
цялото човечество като бейър той не може
да бъде променен те очакват повече
жетони за да свърши
нещо да си част от тая фиатна система
това не може да бъде спряно този train
нали
а така че който иска се качва на другия
влак който е принципно деш нали измерен
спрямо това нещо да видим кой кой
ще с по-добро качество на живот накрая
тези които са качили на фиатни влак
волно неволно или другите които ще имат
глобал по-невидима
асет подлежащ на
инфлация не забравай политиците са
отражение на очакванията на обществото
те не могат да спрат печатницата защото
има толкова обещания към social проси
икъм това неща които сали
като икономик reality нали нямаме
неограничен може и да имаме технология
за неограничена енергия но още не ни я
дават защото не е удачно нали
лека-полека към този момент просто така
работи света поб да има инфлация по-рано
дето се търсех за една дума беше ей това
инти думата така и говорихме за ей тая
картинка където нали отново а детенцето
спи паднало му е зъбче баща му остава $2
отново и майката казане не недей оставаш
20 твърде много са сутринта като се
събуди детенцето вижда те и си казава
нали че феята на зъбките му става $2 и
бащата доволен щастлив че детето му се
радва и така нататък и на другия ден
децата почнат буквално да си избиват
зъбите защото очакат по $2 за всеки един
зъб та инсентив какъв е защо децата са
готови да си жертват зъбите да се бият с
бухалки и така нататък защото $2 човек
$2 за $2 за та това са много пари та на
тема интис нека да чуем какво е каза
лорен бъфет на тема дефицита защото в
момента щатите какво означава че са
добавили те 1 трилион допълнителен дълг
за един месец това означава че те имат 1
трилион дефицит което какво означава тоя
дефицит какво означава означава имам
толкова приход имам толкова разход ако
разходът ми е по-голям от приход това ми
е дефицит и съответно щатите заре това
имат натрупан допълнителен дълъг от 1
трилион защото имат дефицит изхарчили са
повече отколкото са получили във вид на
а точене от народа си дефицит е свързано
с това че те са световно резера на
валута те са liquidity провайдър за
целия свят те трябва да имат дефицити за
да има световна валута разбираш ли той е
в дизайна на резервната валута е да
работиш на дефицит да представи си
америка да има търговски излишъци тя
засмуква капитал тя реално ще бъде
вредна така че ролята на американците е
да бъдат дебели консуматори заболяваш
бързо за да защото те мо может да имат
много пари обаче пък имат съкратен живот
което се вижда по статистики по-малко
живеят от европейците докато имаш
световна резервна валута не съм съгласен
ами ама не така е the base of the system
раз разбирам и разбирам никата и защо го
казваш но не съм съгласе съгласен но
защото така са поставили рептилите
правилата на и разбирам но тогава защо
брикс тръгват да бягат от това слей като
ама тя така се работи системата и всички
сме хеф ама не сме хпи има потърпевши от
тая система това е защото брикс вече има
някакъв леверидж на нолидж на технологии
на някаква суверенност и разбират ще
бъдат прецакани защото ако не са
прецакани те няма да бягат от хубавото
никой не бяга от хубаво чакай чакай те
винаги са били прецаквани те са го
знаели но бяха догонващи да копират
технологии не им достигаше технология за
изхранване на населението за енергетика
за едикакво си докато западът ги държи
тия технологии западът казва ще ви ги
дадем но ще се облегнете върху нашите
технологии нашата резервна валута нашия
световен ред нашите банкови схеми туф и
така
нататък китай вече няма нужда от това
нещо китай разполага с всичките
технологии да бъде силно суверенен
отново както е бил от хилядолетия затова
и китай става все по исур нали изгониха
си дори от как ги казват тези дето ходят
на да преподават в америка в китай
английски уроци на разменни начала а
това беше голямо движение от западния
свят ходят преподават на китайчета да
знаят английски това вече изобщо не е в
аджендата на китай и пречат максимално
дори забраниха частни уроци ли частни
помниш ли го тоя случай и някои големи
компании на борсите в америка които бяха
листнати от щатите аз имах акции ъ наха
зверски забраниха частните уроци ли
някакво такова чудо х защото китай се
чувства вече доста дееспособен че няма
нужда да бъде част от тоя ру световен
ред който запада създаде и тоя клаш той
предстои нали случва се е спийк дано да
е по-малко кинетичен повече икономически
защото икономически е труден ще е ще
намали качеството на живот на някой
някой ще е пуър друг ще е ричър но поне
няма да е смъртоносен
че по принцип при тоя changing world
order исторически има много
кинетичен обмен нали много много
смъртоносен конфликт защото явно след
като не може да се разберете
икономически инструменти кой кого ще
бъде баща или майка да вадим мечовете да
да incentives нека да чуем рен бъфет как
е казал че се оправи проблем с
чни тя каза това са проблеми които с
десетилетия ги имаме и не може да се
реши проблема той каза слушайте сега
мога да реша проблема за пе
минути той каза просто прекараш един
закон който се казва че всеки път когато
имаме дефицит по-голям от 3 5% там какво
каза от gdp
то всички тези които са в момента на
власт остават без възможност да бъдат
лек нати ето тука заради това го
коментирах ей това нещо тука за интис
други думи в момента имаме грешните
интис един политик иска само да обещава
обещава обещава да раздава да раздава да
раздава и това че трябва да се печата
печата печата за да се случат тези
обещания на него не му пука въпросът е в
това че на него ще му продължи той да
бъде на власт ще продължи с корупция да
се обира под масата пари и ще продължи
да бъде реван леван защото то е обещал и
го е направил обещал и го е направил
това че го е направил с ново печатане с
ново завъртане на всичките схеми за него
няма значение но ако имаше ретно
стриктен бюджет и ако някой го маже
бюджета и съответно трябва да влизаш в
по-голям и по-голям по-голям дълг и да
задълбаваш все повече и повече и повече
догуш в дългове няма да имаш въта отново
изобщо да бъдеш на власт това на момента
ще секне нека да чуем бюфет ката какво
каза
още вика ей това ще сложи вика the
стимулите в правилното място нали дето
говорихме отново за тука какъв е
стимулът $0 за тия деца струват много
повече отколкото един зъб чупят пет зъби
защото $100 е много по-полезно бащата
обаче осъзнава че това е било грешен
инсентив след случната
ска вика съответно има как да се реши
проблема не е да няма как да се реши
проблема защото какво какво означава
това че ни трябват повече пари отколкото
реално имаме това означава че трябва да
кът неш пенсии трябва да кът неш
medicare трябва да кът неш пари за
военни как се казваха тия а ветераните
там имат страшни
зверски да значи за ветераните има а
буквално вземаш ипотека без депозит с
много по-ниска лихва вземаш децата ти
учат безплатно децата милиарди бюджет
има за тях ама и съответно това са
харчове и какво означава на дефицит съм
означава че имаш много разходи това е
равно аз примерно живея в някакъв
петстаен апартамент центъра и плащам
буквално и netflix и hbo и не знам с
какво не знам с какво и в края на
краищата за 3000лв заплата не ми стигат
парите и трябва всеки месец да
задлъжнявам с 500 лв ами просто трябва
тоя дефицит да го премахна и за за почна
да свивам ще спра hb то ще пра netflix
ще прая цигарите ще пра не знам си какво
да си влязат в бюджета те нямат стимул
стимул нямат да влязат вътре в бюджета
защото защо да влизам в бюджета
прилючение че за да го направя аз трябва
моите гласоподаватели да ги направя
недоволни като им кажа ще ви спра тия
помощи ще ви спра ония помощи те няма да
го релена той вика ей това е как да
сложим обратно на правилното място
инсентив когато направим така че тия
хора да не могат да бъдат избрани
отново и съответно той каза нали ако
просто едни политици не могат да се
справят други политици тогава ще изберем
които ще се справят със ситуацията той
тен ard както бих го нарекъл никога няма
ще е толкова успешен ако не живеехме в
тая инфлационна среда никога затова и
мрази крипто защото крипто би унищожила
тая е илюзия
за човека чудо човека спекулант на
столетието и така нататък той просто
разбира много добре механизмите на
инфлацията че ти непрекъснато трябва да
поставяш парите някъде да работят нали
освен това е инсайдър обича попул
монополни бизнеси и така нататък не полу
да не кажа монополни по нем как може да
загубиш монополен бизнес с инфлационна
среда монопол може да наложи
инфлацията без значение еластичността на
парите ти нямаш избор ще трябва да
ползваш енергетика петрол нещо си и те
са на ресните способи да да принуждаваш
попиването на парите защо цената на
енергетика трябва да нараства всяка
година която е държавно контролирана
цена на стока защото така
налагаш всичките мишки на
манивелата да си числят
взаимоотношенията кой какво защо но да
платите за най-базовото за да
съществувате достъп до
енергетика
проължава
напреви мале всичко това ли става гуш ли
се из започва сребрин започва да
обяснява колко ного съдържание такова
най-вероятно няма да успе да минем през
всичкото но докъдето стигнем докъдето
стигнем заради това много чсто ей така
събира с ужасно м съдържание и и се
влачи с някакво предавани напреде
джъстин рбс е първата медия която
най-сетне да може да как да кажа да
обърне 180° и да покрие под добра
светлина биткойн какво е заглавието на
на статията всичко което трябва да знаеш
на тема биткойн и околността и вътре в и
околу мста яци и глобалното затопляне и
това еймен как е на български бен и
климата го даречем да ама не изключа
евай означава среда та и съответно мист
беше че for са пуснали положителна
статия на тема биткойн на тема копаенето
на тема използването на енергия и така
нататък където а а нали каза тука
диверсифициране на енергията която се
използва при биткойн копаенето а
обяснява тука рейта еволюцията на
биткойн копаенето е е едно пътешествие
къмто по-голяма ефикасност на
използването на електроенергия
а на биткойн таковата използването на
електроенергия fair consumption спрямо
други неща а не както обикновено се
твърди само той използва колкото еди коя
държава ток и само това казваме и
толкова и така нататък и така нататък
turning energy was как да съдадем как да
я създаваме богатство от енергия която
буквално иначе просто я губим не я
използваме а благодарение на газ фринг
на бунища и така нататъка а и bitcoin
journey to sustainability
естествено тази стация във forbs излиза
след като black r пуснаха документите за
atf след като се обърна на 180° и така
нататък и буквално вече започват защото
имат вече зелената светлина и по-точно
командата от
а фиатните господари да обърнат
аджендата и да започнат да говорят место
негативно на тема биткойн и копаене
положително за да може хората да се
подготвят за идеята че трябва да им
купуват etf ите и те да печелят пари от
тях това е за това ще е пак прокси
биткой ще ни принуди да направим огромен
behavior ch нали не на over consumption
а на много селектив такъв когато имаш су
rare aset който предполагам ще расте
следващите 50-100 години няма даска
купуваш химикал която се руши за няколко
дни или там каквото и да било ще искаш
химикалка която е произведена р не е
итърнати да е durable high quality
products образно казано борбата между
немската и китайската икономика ще се
сблъскат немската преди години тя също
беше принудена да стане с пн осолен нали
всичко да се
самоунищожава немската икономика се
базираше на това да създава качествени
висококачествени продукти които издържат
във времето и бяха еталон за такова нещо
китайската за да се наложи по-бързо
произвеждаше евтини продукти и така и
винаги евтиното изглежда по по-пиперливо
по привлекателно ама цената на много по
шорт дра
билити банах един от модераторите от
чата просто прекалява така голям путин
фоп е ужасно много говори против путин
което няма лошо обаче той тръгва да се
налага и почва да заява с правата си
беше баннал някакви хора от групата
които буквално не заслужават бан
заслужават мют примерно да ги мют неш за
един два-три дена но не и да ги баннеш и
съответно за мене е неприемливо държание
сега е тръгнал да утроява сно как повече
не де да банваш никога във facebook
групата хора защото за мен това е
злоупотреба с права сега започна да се
налага мнението си в в чата и просто му
спряха достъпа до чата хора
забравяйте това е значи моя възможност
адели от времето си сребрин има
възможността защото то е възможност ние
избираме да го направим или не от
времето си с дадем това предаване с
дадем този материал а от ваша страна
това е също избор това също е възможност
дали да гледате доброто крипто или не
модераторите имат възможност да помагат
да модерират да помагат и така нататък
на няколко пъти проследих чата на
няколко пъти се коментираше спрете да
дискутирате спрете да дискутирате нека
да се насладим на предаването спрете да
таковате те тръгнаха да спорят за против
путин за за путин и така нататък не е
това темата отдавна го прескочихме и тая
тема буквално орат предаването орат чата
с тяхната лична в главата им най-важна
тема съответно това буквално идва че
някой почва да ми се налага какъв да е
разговорът съжалявам но не в момента
говорим на съвсем други теми нерон
повече в чата ми няма да пише каквото
иска да прави да се чувства обиден да се
чувства не зна си какво това е мое
решение всеки един от вас има
привилегията да гледа ако реши да гледа
да участва в чата ако реши да участва в
чата но никой няма възможността да се
налага в тези предавания защото е моя
избор на каква тематика да бъде и как да
кажа какво да се коментира и под каква
светлина на който не му хареса да ни
отделя от времето си това е да да добре
възпитаваш тука аудиторията си заради
това и толкова силна е останала по време
на мече пазар защото много други хора на
100% загубиха аудиторията по време на
мечия пазар защото по време на бул
пазара само говореха ще вадим пари ще
вадим пари технически анализ сега ще
обясня не знам си какво и изведнъж като
се оказа че не не не е толкова лесно да
се вадят пари от търговия си изгубиха
90% от аудиторията търго вия малцина
могат да направят пари са само с особен
вид нолидж insider knowledge малкото
гении които могат да усетят пулса на
пазара но това са много много малък
процент и трябва да са super addicted
към news flow в общия случай 90 и 78% ще
са губещи за да подхранват гениалността
на останалите или на тези корумпирани
инсайдъри които играят на пазара да така
че don't trade h това е далеч
по-смислена стратегия и много
по-сигурна особено с асет който е супер
рер нали какво за какво трябва да
търгуваш асуд да рискуваш мисля че това
е все едно застраховката ти живот не
знам кой го ка мака севър или някой така
казва товава е все едно застраховката ти
живот тя е застраховка живот но ти я
търгуваш щото днеска е по-скъпа утре е
по-евтина сега по-скъпа дай ще я продам
и утре си я купя като е по-евтина какво
правиш по дяволи разбирам човешката
алчност да трупаш да таковаш обаче ако
кон викъ и това което аз виждам
следващите 15-20 години че това ще е
резервна валута на планетата макар и
алтернативно достатъчно голяма дори 0,1
биткойна ще ти дават доста приличен
достъп до много блага на човечеството
а намери начин обаче да да ги опазиш
защото това няма да е много лесна за
нали хакерски атаки алчността да играеш
на пазара security ises какви ли не
hong low прой st anonymous това това са
ти как да кажа наметалата за
защита то е свят който ще има голя
голямо разцепление между биткойнъри и
всички останали
защото масата която смята че е изпуснала
властта тя ще легитимира репресивната
власт да тръгне срещу тези които смятат
че са забогатели неимоверно от лотариен
билет едва ли не е те не са минали през
тоя дълъг път на ковик мейкин на
прочитане на хиляди
а потоци от информация защо това е
толкова важно за човечеството да
продължи
ние приятни пари и сме загубени отиваме
към наистина self destruction та моя
поглед на това за търгуване на биткой не
знам си какво и аз отново разбирам
алчността и разбирам не знам си какво аз
лично първите ми а три години не знам си
колко а буквално биткойн каквото съм
закупил купувам и само държа всъщно то
са първите четири години а алкой съм
купувал и продавал но аз за мен имал
винаги ясна разделяне между биткойн и
алткойни алткойни го правя буквално с
цел спекулация с цел а дано да хвана
кьоравото да направя едни бързи 5x
биткойн обаче за мен винаги е било аз
това нещо което го попълвам сега аз знам
че след 10 години ще бъде много по-ценно
и да ще трябва да чакам 10 години но ще
си е заслужавал много чакането и и и съм
го гледал като много сигурно в смисъл че
не казвам че е на 100% сигурно но казвам
че шансът това да се случи е много
по-голям отколкото другите хора очакват
и заради това ъб сайд потенциалът е
толкова голям а съответно а това виж
забележи как това те учи на премера на
консумация или искаш сега да имаш
low time prefer или high time prefer от
което се определя благосъстоянието ти
към момента ако всичко похарчиш нали
това което ще загубиш бъдеще точно това
казва
че вярата ни в това че ще поскъпва
промени нашия беър като консуматори
заслужава ли си да купя поред поредните
маратонки поредната парцалка неща които
задвижват
the ch който е нали да поредните недра
да обработиш поредните води да изтекат
кораби да придвижиш всичко това е как се
казва pain on the fucking earth
resources да ако локализираме процесите
и suly chains за да е
по-бяла нетата няма да бъде толкова
злоупотребена образно казано но това ще
стане само когато парите станат наистина
изключително ценни и почне да ги ценим а
не да ги прахосваме защото знае че губят
смисъл защо аз потребявам купувам си
много скъпа кола или или някакви много
скъпи дрехи и така нататък
защото иначе тия жетони те губят
стойност нали викаш бе де по прахосвай
ги тия тъпотии
нали с биткой беъ ми е съвсем различен
или поне си мисля че се
променя значи а
2017 както и
2011та съм купувал биткойн на по $3000
днеска е на 30 000 аз съм на 10те
и в момента имам ъж да продам и да
тръгна да харча нали ако съм инвестирал
един биткойн на 3000 които тогава е била
една примерно 15-годишна кола днеска за
303 000 примерно мога да си купя една
петгодишна кола нали и ър сърби ма бе
сърби ма да похарча сърби ма да похарча
но не го правя не го правя отново дори
днеска дори на 10x защото аз лично съм с
масета с очакването че след още една
година ако изчакам още две години ако
изчаквам ще имам възможността да си купя
буквално нова кола с то е един биткойн и
заради това не го правя но идеята е това
което ти казва life time preference
срещо high time preference в случая аз
буквално гледам много по-дългосрочно и
буквално аз само си избирам ей това е
delate gratification което означава
забавям но в последствие получавам
повече и много хора или нямат
дисциплината или нямат вярата ще
използва наистина думата вяра защото то
има нужда от разбиране който няма
разбиране трябва вяра и съответно нали
мисълта ми беше че нали много набързо да
мина през това нещо и за някои хора
казват е той план план е биткойн заради
това не може да да работи защото ей така
то ние всички ако не не харчихме всички
ако чакахме само повече да може да си
купим повече с по-малко ама то така се
случва по принцип животът така работи
защото постоянно има и технологично
напредване иновации и така нататък така
че това е натуралното с време само да
може да купуваме повече а не по-малко с
нашите пари но фиатната система
изкривява и чупи цялата тая напълно
натурален а икономически и всякакъв
закон който с времето нещата трябва да
стават по-евтини те що да стават
по-евтини стават по-скъпи защото
човешката намеса централните банки
буквално счупят цялата цялата икономика
чупят това е затваряме тая тема и
преминаваме към то това нещо аз ще го
обясня и след това ти ще кажеш ти
няколко думи за това ти как гледаш на
това нещо значи биткойн твоят ключ и
твоя биткойн може да го заключиш зад
една цветова палитра вика прочети отново
току-що какво казах разработчици
направиха начин по който да конвертират
биткойн участни ключове в seed fres
което означава от 36 букви и цифри да го
превърнат в 12 или 24 думи а сега вече
намериха и нов начин как да го превърнат
в а цветове в една цветова палитра
използвайки хекс кодове само си
представите да използваме а буквално
боите по една стена и тайничко ние да
знаем че реално това ни е нашият биткойн
ключ значи това което виждаме тука са 1
2 3 4 5 6 7 осем цвята тези осем цвята а
а а са само секун 1 2 3 4 5 6 7 о са 1 2
3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 учуден съм не го
разбирам как работи защо от 12 думи
получаваме осем цвята най-вероятно е
буквално защото тези думи като гоги
минем през ша 256 се получава ей това
нещо или през някаква друга
криптографска функция която е криптираща
и като го получим това нещо като го
разделим на шестица шестица шестица
шестица и се получават осем осем
различни цвята и който се е занимавал
който е бил уебдизайнер уб девелопър или
с някой програмирани фн се занимавал е
добре запознат че ето това нещо ето тук
са
а цветове и съответно тези кодове хкс
кодовете буквално отговарят на цветове и
виждаме една палитра и само секунда
искам да лна в стали малко броя
интересното не 12 също работи 24 може и
12 искам да напиша в google а color sham
думата и като напишем col skam да думата
като отидем на картинки и се само
забележете ето това е напълно стандартно
е да си правиш ей такива палитри и ето
това примерно на ме ще отворя ей това
лично на мен ми харесва само забележете
една такава col skam нали която е нали
примерно бекграунда сайт ти е такъв
хедъра ти е такъв футър да ти е такъв
линковете са ти такива еди си какво ти е
такова ето друг кар skam друг кар skam
значи кар skam принци тука 1 2 3 4 пет
цвята но ти може да си направиш както
виждаме с повече цветове и буквално ти
може да направиш кар ским и буквално
това нещо ти му правиш снимка нали но
това нещо няма как хакер получавайки тая
снимка той се сети че това нещо реално
ти е а как се казва реално ти е а това
а ще има софтуер който ще пробва
всякакви знам знам знам знам естествено
че ще има в бъдеще стане достатъчно
цветен достачно ценен биткойн на всичко
ще има но другия другият трик който
току-що между другото измислих е следния
вземаш ги от осемте цветове и буквално
ги слагаш в по една снимка селфи каквото
ще да бъде горе вляво броиш 16 пиксела
надясно 16 пиксела надолу и само него
него пиксел променяш на един от тия
които са цветовете на биткойна и ако
забравиш правило правилото си точно това
не трябва да забравяш правилото съгласен
съм зади това винаги ти трябва да имаш
по някакъв
начин точно така точно така трябва да
имаш някакъв начин по който нещо което
няма никакъв начин да го забравиш
абсолютно примерно давам пример егенето
ти няма никакъв шанс да забравиш егенето
и сътветно броиш примерно аз съм 89та да
аз съм 89та година значи примерно осмия
пиксел наляво надясно осем де значи
деветият пиксел отгоре надолу и запомням
че той пиксел ми е цвет ми е е цветът
който кореспондира с а това с биткойн
частния ми ключ съответно буквално
биткойн с времето става все по-лесен за
употребя все по-лесен за съхранение все
повече иновации мислят за това защото
знаят какви са нали как да кажа а
трудностите и какви са важните неща
които трябва да се справим с тях
буквално това е поредното нещо поредната
иновация напълно безплатна направена за
нас която ни дава възможността по още
по-лесен начин да съхраняваме
биткойн
бава все по нови идеи за секюритизации и
какво ли не още това ще е парична
технология която ще има най-невъобразими
брой от способи за секюритизиране ими
съвсем логично все пак са просто
софтуер всеки да намери какво работи за
него продължаваме в такъв случай напред
което е две заглавия само на седем
месеца едно от друго първото заглавие
биткойн може да падне със 70% до 000
значи най-вероятно е писано това като
сме били на 15 000 standard ched писано
на 5 декември и след което отново те
биткойн а най-вероятно ще си увеличи
цената по ти до 120 000 от 30$ 000 до
края на 2024 отново standard charter
никой не може да предвиди такова нещо
standard standard charter е най-голямата
банка на сингапур ако не се лъжа
инсайдър и така нататък управляват много
откраднати пари на богатите азиатци то
това е ролята на сингапур общо взето
нещо като швейцария та в азия имат
поглед върху потоци на пари и какво ли
не и и може би сантимента на богатите им
клиенти но да кажат конкретика като
цифра е
леко идиотско според мене impossible to
predict може само да заложиш на longterm
strategy който аз вярвам че цената със
сигурност ще отиде много много нагоре
заради този fiat bb който не може да
бъде спрян
той ще продължи експоненциално и като се
сблъска с ат който е обратно на
експоненциално какво трябва да се
случи цената му става unlimited все едно
таче тия банки манки те имаха една роля
в ядния свят но тя ще ерозира когато
всички сами може да бъдем банкери когато
си достатъчно грамотен
нали нямаш нужда от посредници та тука
менко е казал от долу този пост показва
чисто и просто как такива ценови
предикция са просто тотално без никаква
тежест и напълно е безсмислено да ги
правим а но просто това което искам да
покажа е как буквално някаква нали
голяма институция не знам си какво казва
едно само няколко месеца по-късно след
като първото въобще не се е случило каза
съвсем друго съответно буквално е първо
е телно да да слушаме някакви такива и
да имаме някакви очаквания да ги еламе с
тях първо и второ е напълно как да кажа
аа а няколко неща просто показва че това
това за мен донякъде е и манипулация
защото как ти как може да си такава
институция и да казваш такива неща
биткойн шпа до 5000 ти влияеш с тия с
тия с тия думи нали едно е аз да си го
говоря някакъв никакъв човек да си има
просто youtube канал съвсем друго е да
го казва някаква огромна институция
която нали има тежест все пак със себе
си особено когато с финанси се занимава
цялата компания има хиляди служители и
така нататък марч 2020 година coinbase
са държали 1 милион биткойна а в момента
тези 1 милион биткойна вече са намалели
до 439 000 биткойна копирам адреса на
изображението на графиката отваряме
го все повече хора и
ли не натиснах ви контрол и та това
което виждаме тука от всичките борси
само coinbase е пусната и виждаме върха
им е бил ето тука 2020 година малко след
ковида мисля че това вече е по-ниско
ниво и след което оттам вече само надолу
цената като почна да намаля няма смисъл
държиш много повече от тия хон е ли така
не и делев някакъв и не защото не не не
не не не това ще го коментираме друг път
но аудиторията е запозната но защото
буквално имаме пивотека не е само в
coinbase ами във всички борти намалят
койните и тука е просто изолирано само
за кон бе няма и толкова търговия защо
да ги държиш там е ли така не според мен
заради друго защото а защото намалянето
реално започва на 10 000 когато с на 60
000 има голяма логика да има много
повече депозирани койни защото хора
искат да продадат от 10 000 няма 000 е
биткойн тук няма такава цена 2020 000 е
ту ай 20та да да да окей 10 000 е цената
окей когато с на 60 000 има логика да са
повече депозирани биткойни а не по-малко
обаче реално виждаме депозирани биткой
да точно така интересно това да не биде
заради алейш ми коментирано е много пъти
просто не се позна защото не ги следиш
гласно а аз ги следя редовно правя
ъпдейти за за за това за за патриоте от
по-високите нива ще го коментираме оф
камера ще отворим гласно ще видиш за
какво стана въпрос но общо взето имаме
тотален промяна на хеви на инвеститора и
на държащите биткойн но по-интересното е
следното буквално за три години техните
резерви падат под половината и
по-интересното е следното те че падат
под половината добре но другото е
по-интересното е следното че те са
ексчейндж който бива нали това е
ексчейндж който бива буквално източен от
неговите биткойни но в същото време
обаче ексчейндж който кой бе постоянно
бива в ите споменаван като те ще са наша
кадия те ще са наша кадия и така на и
което той каза следното нещо на път сме
да влезем в един истински price
discovery защото до момента не сме имали
истин price discovery да
откриеш истинската стойност на на
биткойн отварям нашата facebook група и
цъкам на себе си защото искам да отида
дока искам да отида до един пост който
го постнах съвсем наскоро който е на
тема
а само секу кунда който е на
тема рядкост срещу ето това е значи сега
биткойн е рядък защото е лимитиран до 21
милиона но все още не е в недостиг което
е думата scars нали примерно водата
вътре в аа как се казва в пустинята е
rare щото е рядка но освен това и е ске
защото хората наистина я търсят в
пустинята искаш вода диамантите също са
редки в пустинята ама не е скес хората
там нали не умират за диаманти нали вода
водата им е по-ценна и по-важна защото
си в таковата та биткойн стига до $30
000 от
$1 без да е в
недостатъчност съвсем нова парадигма ще
започне когато биткойн стане недостиг
когато искат да притежават хората поне
малко а реално няма чакаме вече това
нещо тези времена да дойдат 14 години
подред и все още не са дошли но идните
14 години най-вероятно ще настъпят и
тука виждаме разликата между rare scar
срещу а според google че rare е нещо
което аа е
а ценно и ограничено но не е в момента в
голямо търсене и не е голяма нужда от
хората докато scs е нещо което е
ограничено и рядко но в същото време и
много се търси има голям недостиг на
него има не незадоволен незадоволено
търсене тогава нали биткойн би станал а
такъв все още не сме там просто все още
не сме там но ще дойде това време с тия
всичките и иове с това всичкото
поскъпване на на цената на биткойн и все
по-голяма идваща инфлация според мен
покрай всичките а
финансови пирамидални структури с дълга
малко по-късно ще видим през тая тема
или в друг доброто крипто ще мина сам но
на щатите ми сета ми беше че в момента
буквално техният дълг
аа вече само обслужването му на година
$50 милиарда 650 милирда ужасно ила
инфлацията е неизбежна къде да дойдат
тия пари реално инте payments
представляват много инфлация също и не
си мисли че те ще дефолтна върху
собствената си во никакъв шанс да така
че този бабл ще продължи аз не вярвам че
ще се пукне лесно може да продължи много
дълго време както виждаме и в аржентина
колко дефолта са имали и няма нужда да
се пука по-добре за нас биткойн да си се
налага следващите 15-20 години като
алтернатива да
която нова икономическа парадигма да
променени ценностни системи беъ в
икономиката и така и така нататък
да така че
долара как защо трябва да спират каквато
и да е инфлация нека да си печатат да
правят каквото искат това забавно което
твърдят че в момента се случва това е
само да да забавят процесите на дедо
зация защото отвсякъде има сигнали може
да чете ако подредиш новините свързани с
де доларизация през годините преди са
тук таме бибс някъде упс някой говори по
темата за алтернатива на долара сега
всеки ден има някъде информация свързано
с това нещо разбира ли има global an
срещу долара съответно и срещу еврото
защото те са силно свързани нали
а така че вдигането на лихви хубаво ама
не съм сигурен че запад да издържи с
високите лихви кога при първи още още
няколко банки да фалират и ще отпуснат
отди да абсолютно да затова е бързат да
обявят че инфлацията е обуздана с
всякакви масажирани манипулации на
индексите да да а те не да обуздават
променят начина по който изчисляват
инфлация за да им даде легитимност да
върнат отново печатницата и всичко
останало защото ито има арей ка що го
правиш не виждаш че инфлацията не е
паднала те ти замазват очите и те лъжат
лъжат ти буквално не знам кой го каза
буквално хората пак ей така вика гледаш
небето е синьо те ти казват че ти е
зелено ти погледаш пак небето и казваш
да бе зелено е да де
но от гледна точка на това че се
получава двуполюсност света или
мултипосланик
улеснено качество на живот властта дали
не трябва да стане много по-коварна
реалностите които ще се сблъскаме като
по време на война по време на война
нямаш право на опозиция на кори thinking
в държавата която има конфликт или война
представи си ти си в украйна и казваш за
русия да просто и си да бъдеш убит да
бъдеш арестуван и така нататък та нещо
такова ни чака и целия западен свят
икономическата брутална реалност е
такава че ще трябва да работим повече да
повишим продуктивността си като общество
а да се де попули по някакъв начин нещо
трябва да се случи единственият начин да
не си намалим качеството на на живот е
да вдигнем продуктивността рязко да с
artificial интелиджънс ли ще е да
намалим социализма защото той при
невъзможност да презентираме върху
останалия свят този социализъм който
особено тука в запада се усеща съм
сигурен че е възможен в момента испания
да речем живее от кръв от кръвнината на
милиони латиноси които идват да да
емигрират в испания аз ги гледам как
бабички тука и и доста възрастни господа
ги бутат по колички разни латиноси
латинки
дошли за да живеет по-спокоен живот
защото животът в латинска америка е
много по-рискован много по-несигурен
испания казва вижте ние предлагаме една
алтернатива имаме общ
език обща култура не съвсем но общи
традиции от това че са били
преекспонирани като империя на толкова
континен на толкова места елате при нас
бягайте си от вашите несигурни
страни гледайте ни старите хора бъдете
медицински сестри бъдете поеме мете тая
тежката част на това да имаме качестве
на живот с с удължаване на нашия живот
защото най-скъпо е да те обслужват
когато си силно възрастен най си без
грубо казано най си неполезен
а с най-голям ресурс всеки един ден на
удължаване на твоя живот струва все
повече на цялото общество разбираш ли
какво имам предвид и ако има имиграция
която да влиза като кръвнина да да да
върши тая тежка работа това е супер
затова и статистически испанците живеят
10 години повече от нас при нас няма
имиграция тук имиграция има огромна и
въпреки това населението не нараства
самите испанци не се
възпроизвеждат причини хиляди една от
тях е фиатната система разбира се и
многото социализъм който според мене
пречи на семейното
възпроизводство продължаваме напред
говорейки на тема семейно производство
много ми харесва това първото изречение
един пич един пич току-що спечели мис
нидерландия това не го знах жените
а нито just ука вика те трябва буквално
да тръгнат и да ни признаят нали
победата и така нататък а недейте да се
състезавате с пичове а които правят
такова нещо в същото и в спортовете
просто отказвайте да стартирате и да се
състезавате когато има пичове които са
редом с вас и влизат вътре във ваши
спорт накарайте ги да се състезават сами
тъй като знаеш че имаше победител жена
която реално е мъж вътре в това вътре в
плуване имаше със сигурност но и някакви
други спортове имаше не мога да сетя
бягане или какво беше където буквално
мъж побеждава и той и най-смешното е
следното което е абсурдно че тоя за
плуването си помня той бил финиширал на
двес нато място при мъжете и е тренирал
примерно три години се е състезавал в
следващия момент в кавички сменя пола и
става на първо място жена това е
абсурдно
жета това па това е ча от да го наречем
slow създаването на тия mod мъ жената
жената не знам си
какво от което
унищожава бих казал който
е споделил the best of value и high
trust soci щото тогава най-малко сети
имаш да опазваш всички вярат помежду си
познават се и оттам произвежда произлиза
голямо благосъстояние не да си богат в
една токсична среда може да си по-малко
богат но в една среда от хора които си
вярват помежду си тогава има много кон
experience много споделено преживяване
което прави живота наистина песен ако си
богат и около тебе всичко е бедно
на бедно и как се казва че гладува
колкова си богат когато трябва да непрек
се пазиш не знаеш къде ще ти извадят
томаховка
изобщо не си богат богат си на ко exper
защото ние сме човеци имаме нужда от
социални
преживявания най-богатите общества са
такива които хората имат най-много
доверие помежду си вероятно японците са
та та тая работа за ме е част от тази
много дългогодишно няма на адженда мале
гледай ужас ужас и това е мис
нидерландия сериозно ли ужас и виж виж
ей така думата думата доса как може да
се преведе на български доса доса не я
знам доса тя е много адекватна как все
едно запада го правя до сайо напиши го
да видим до сай бягаме в момента на
български но е добро о привлечение
накъде отива западния
морал
control
каквато тъпотия ти
хвърлят иначе си ресист иначе
силик иначе еди какво си тая също
е не не точно така това това е също е
тая също е такова снимка на това идеята
е да да идеята е че буквално ами като
като те напом какво тябва и така нат да
има много технологии да те феминизират
нали да и е все по-възприемчиво това
нещо ама какво да ти кажа да като се
загледаш в щите може би почва да
предусещаш има нещо като пакет i
identify us is the same
pretend пак повтарям затова и
наркотиците са все по-възприемчиви на
запад за да станеш по-до сал миси прими
всякакви идиотски инструкции добре дай
да ги разгледаме десетте финалистки без
съмнение има една която е най-любима на
хората значи първата е това е мъж така
ли това е мъжъ е първата след
кото след което е
тоя всички са тая виж колко
са чно лично настина мен ми харес най
това е според произхожда ми леле колко
високо да
тази като на ично европеец най ми
приляга след това като го виж олеле
олеле ами защо ива по bbc го пускат то
тоя дето се качваше на това дето се да
ти стане филма дето искаше да се качи st
women and child first той о и да го
пуснат иначе в филма той ми беше взел
някакво буквално случайно дете да го
пуснат с детето да спасти на лодката
ужас
ужас спирата тя нека знае сигурно нали
сързана с федералния резерв знаеш ли не
я пък изна да да да за това за де не се
качат да умрат хората които са на кораба
качени да айти кой се отказа в последния
момент да се качи на кораба няколко от
важните банкери които са опъвали на
създаването каче на кораба и кораба и
цената има идеята нали теорията че е
гръмнат отвътре а не да такова абсолютно
мисля че правдоподобно съдаването на
федералния резерв е changing world order
event и който го е правил знаел много
добре какво слева не са били тъпи не е
нищо не е случайно в това не не не
абсолютно това е такава сила да наложиш
нова платежна система на целия свят
всяка цена за тях
е
пажа е то то пове де ти бях казал от
веното място при мъже ка
че не знам човек явно щоно това нели
дето издаде тайните на пентагона челси
манин и стана жената
манин че той побеля човека какво ли са
го правили в тоя
затвор не знам за мене това са тия де
population
дженди бейб да имаш малка пишка не е чак
толкова голямата работа не знам джени ще
мисля въобще да нямаше и
пишка о
ти им or h натали тя рускини ли нашенско
еми това е ната лито разбира се
на
абсолютни
ли нато субективно мнение янка ми е
поред за народна
свобода
и
да що те си заредил горе
тй следващата тема е за една умряла руня
която е много красива кристина байкова
на 28 години вицепрезидент на локо бан
умира след като пада от един прозорец в
апартамента и в москва инцидент се е
случил на 23 юни но медията чак сега го
репортва полицията започва да работи на
въпроса това като го таковах и го
гугълнах защото не мога да повярвам
викам истина ли гх името и ето излизат
нали 1001 1001 статии на тема това че че
е умряла а ако разгледаме между другото
мацката е чек не не щях да кажа мацката
е била топа в смисъл за мен е срамота не
ги убивайте бе не ги убивайте беми да
властта си има с нейните приоритети в
русия гле дай някаква топ топ мацка е
била сега няма какво да се лъжем нали
гледай та и каква ми беше мисълта че
а бизнес ама просто друг въпрос тая
крастота трябва ли да бъдеш бизне и тука
ужасно подценен мой коментар той си
написал как ставаш на 28 години
вицепрезидент на банка и аз си написал
само по един начин ста гре гага
рх така сташ вицепрезидент това е
възможно никой не ми е хареса коментара
как о ами ако е за западните общества
малко си им
дошъл няма какво да ти кажа mean и r още
един бутан бутнат от прозореца та без
съмнение да в смисъл там русия властта
също се разобличила като открито
тиранична че по време на конфликт i'm so
sor има адженда да оцеляваме като елит и
даже публично правим екзекуции на хора
които смятат че могат да избягат до като
това семейство което беше убито в
испания между другото знаеш ли за тоя
случай никой банкер неговата дъщеря на
16 и и жена му в някъде вила в южна
испания застреляни с в главата банкери
ива на мъжа банкер ли какъв е бил
започва войната има някакво негово
мнение мнение против ли какво е било и
няколко месеца по-късно тоя човек се
оказа мъртъв ужас дългата ръка на кгб у
тука един коментар отворих руснаците
трябва да спрат да трябва да започнат да
импортират прозорци що да спра пре
техните защото явно не са качествени
хората се препъват и падат през тях но
си е ужасно място за жи и тука той
написал тъжна история но браво на тая на
русия ще дава възможността на жените да
стигнат пълния си професионален
потенциал на такава ранна възраст и то
да бе русия направо е шампион по мей
мърм нали поставено лице е била на някоя
пра свирки или на някоя дъщеря това е
нали не не е кариерата ѝ да е бачкала
здраво как се нарича това непотизъм
непотизмът в русия е на много високи
нива но то симе в и в нашата култура го
има това нещо пък и мъжете сме мъже нали
красотата прави
поук на определена възраст какво толкова
искаш от живота на една далеч по-млада
жена да ти дава елексир за младост голям
прас си дал ня възлова
позиция чубано и стигаме до тая тема не
знам си какво става в тоя клип това
което виждаме е двама полицаи това е ра
като узи прилича може би е не знам да
насочено е към детето и а в следващия
момент тръгва в следващия момент той
тръгва и сега той наистина може би е
притиснал полицай към стената не знам
какво става виждаме да всъщност не не е
смачкали нещо такова полицая но го
застрелва да и оттам тръгва случая да от
всичко тръгва оттука всичко тръгва
оттука окей как са го снимали това нещо
сега то той обяснява цялата такова
защото съм го чел накратко значи
полицията застрелва 17 годишно момче
което се казва на хел а първоначално тия
двамата полицаи казват че
а детето е изкарало колата през тях нали
ги е блъснал или нещо такова но видео
което показа реално какво се е случило
показа че двамата полицаи реално са
сочили оръжия към неговата глава значи
веднага искам да започна с следното нещо
с един приятел говорихме на тая тема и
той каза че е гледал тоя клип който
преди малко гледахме и че детето си го
заслужава и аз викам сериозно сериозно
едно дете заслужава да бъде постреля и
убито защо защото когато двама полицаи
вместо да му говорят спокойно не знам си
какво извадят оръжие и го стресират а то
натиска газта защото се е изплашило
значи полицаите са професионалисти те са
на работа те си public servants те са to
проктен surf те са да пазят хората и те
са тренирани и как да кажа трябва да са
психически стабилни и трябва да знаят
как да работят с хора с деца с всички а
с всичко тия хора е на 100% тяхна
отговорността как ще реагира от другата
страна с аспекта не може на едно дете
17-годишно да му извадиш ей така
пистолета да му го насочиш към главата и
да му кажеш ще те гръмна ако не слееш от
главата естествено че ще го шашнеш
естествено че ще на тични гаста и ще
тръгне да бяга не казвам че той е
онеправдано за действия си не заслужава
да го набият родителите му и да влезе в
детския затвор и не знам си какво
заслужава го всичко това но не и да бъде
простреляно първо да ти разваля илюзията
полицията не е да ти да те пази толко
ясно бе говоря по принцип какво е ясно
че не е полицията е държавен инструмент
да налага
халката ред и репресия и и информ на
правилата които им хромат на политиците
а защото заплатата им реално не идва от
тебе изобщо идва от вътрешните там
договорки между политиците с колко да ги
подкупят за да извършват това насилие
върху останалата част от обществото така
че полицията са е инструмент на
държавната репресия и нищо повече
проблемът си е наш да намерим начин как
да
се да си осигурим нали сигурност едни от
други та след като са излъгали полицаите
излиза това клипче което показва че не е
реално такава ситуацията не е той да е
карал с бях на скорост пред тях и да ги
е блъснал или нещо такова така момчето
какво е престъплението което той е
извършил за което е убито кара без да
има шофьорска книжка а прайм министър
казва това убийство че без оправдание и
че полицията
а получава нали доста голяма критика по
тая тематика така в края на краищата
обаче какво става двамата полицаи които
са застреляли детето биват биват такова
биват
чарна какма ча да да току-що видях как
наистина го застреля уау бам ето виля да
видях го видях го видях го видя дяво
така и в края на краищата те убиват
детето така така така така и те какво са
какво са му казали казали са му ще
вкарам патрон в главата ти идеята е
следната отново аз не казвам че детето
каквото прави е правилно не казвам че ни
трябва допълнително наказание за дето
тръгва и еди си какво но това което
казвам е че разликата е че от едната
страна имаш 17 годишен пикльо буквално
пикльо това е едно дете качил се за лана
чувства се голямата работа и така наъ а
от другата страна имаш хора които са на
заплата хора минали тренировка и
психологична и физическа и не знам си
какво и тия хора не знаят как да хендъл
нат ситуацията и го гръмват що са
извадили оръжие тука има
някаква ня как се казва
ня губим се думата нещо преди това се е
случило за да се доведе до тая ситуация
никой не вади просто така оръжие не знам
не знам ей тука по време да още един
клип който реално ей оттука се чува ей
оттука се чува какво те му говорят какво
те му говорят от този ъгъл реално се
чува че че че това което му казват е ще
те застрелям а другия в главата а другия
казва стреляй виж какво нищо са
технологиите как преди можеше всичко
това да се скрие винаги да изглежда че
ние сме виновни за това кое сно да
абсолютно да и ето го точно това графит
каза на стената ами ако нямаше видео на
хел щеше да бъде просто една статистика
точно така технологиите просто правят
транспарент свото много по-голямо и
властта така е много разклатена защото
не може така да ни успива че тя винаги е
бинова по някакъв начин по много начини
виждаме по цялата планета че властта
винаги е криминална винаги се
злоупотребява и това ни прави
толкова ядосани властта винаги е била
така от хилядолетия то нищо не се е
променило просто се можеше да се скри
скрие лесно защото се контролираха
медиите сега обаче всеки научава
всякакви безумни неща и злоупотреби и
французски доктор който работи за
линейката а казва на полицая нали а
сериозно ли такова
аа не виждате ли че просто е едно дете а
за какво сте го убили че нето имал
шофьорска книжка ли а и така нататък а а
той още не е починал при тоя когато са
го застреляли така ли какво се е случило
според мен е бил не знам ей тука е клип
нали за този дето се кара на полицаите
как може да го застреляте не знам с
какво дето нишка да еми явно тука са
дали как може да получиш смъртна присъда
задето не си
нали последвал заповедите на полицай
защото да бе той утре полицай може да ми
вдигне палка и аз да не спра какво
трябва да стреля зад мене в колата лиз
нали да кажем полицай примерно ми казва
спри и аз тръгвам да бягам какво трябва
да си изва стоята ме застреля в гърма ли
това ли трябва да направи еми смъртна
присъда буквално той е в момента съдията
и изпълнителя това е случай в който се е
чуло вероятно има и много други такива
случаи но по-рядко лютно особено в
държава като щатите особено в държава
като щатите и в държава като в русия и в
държава като северна корея или сгу
абсолютно зверски дли те са психопатите
това им е ролята не ролята но кой да
стане по и само забележете значи а през
2017 година излиза нов закон а който
отпуска правилата за използване на
deadly force на оръжия където освен за
самозащита дава възможността на
полицаите да имат правото да стрелят ако
който и да е откаже да послуша какво те
му казват след две те го знаят нещо уния
как се казват силни команди дето извика
стой стой втори път ако каже и ако ти не
спреш има правота да застреля лудница е
това уау окей та легализирано убийство
нормално и съответно майката на детето
какво каза направих него ден беше ден
като всеки един нормален ден отидох на
работа и след това един час по-късно ми
се обаждат и ми казват че синът ми е
умрял какво се очаква да направя дадох
всичко за моето дете дадох всичко за
него и в края на краищата какво те го
убиха а пре исн позиция на по-силния
обратно разбира се полица животът на
полицая и на властта е много
по-значително от тая на някакъв плебей
данъчен
роб нормални неща така от хи просто
трябва да се въоръжим с технологии които
ни позволяват леверидж как да да
изравним тоя дисбаланс както оловото
израни дисбаланса между силния физически
и слабия и този нали е казал президент
ли какъвто е там че много са полицаи са
били убити от хора които не слушат
командите на полицая и казал но разбира
се нали сега убийството на хел също за
това че не е изпълнил командите също е а
такова неприемливо а без значение нали
тяхната възраст така и цялата държава
съответно
а започват нали зверските протести не
само в париж ами в марсил лион лоус
дижон антес не знам си какво и виждаме а
погрома да да изгоряла кора кола да а
тука не знам точно какво става тука не
знам какво става но виждаме таковата
така отиваме надолу детето това ли е той
това е детето да а така така така така
така така само за момент тука пак по
време на протестите виждам заво това
това между другото ей тия всички хора са
на заплата това всичкото в момента
струва пари на на цялата нация това нещо
за да се за да се случва значи сега
просто скролвам през тях скролвам през
тях добре дай дай дай дай да ги
прегледаме клиповете значи сега това го
видяхме сега какво става тука по
дяволите а тз отива и се прибира детето
го кара в колата тоз задето е ходил по
протести или нещо такова не иска детето
му да е там защото е опасно за
него не разбра какво
става тука гледай ей това е много
интересно това е
спортна това е спортна кола гледай се
сега ще ви сега ще видиш виждаш това е
спортна кола спойлера се позна аха и
караме гле гле и е забива в lidl това е
магазин лил разбива лидъла което какво
означава замисли се това собственик на
колата ли е или това е открадната кола
открадната никой собственик на кола на
такава кола няма да ходи на такива
протести да ходи да си блъска колата в
lidl виж франция вероятно е ти time бом
щото те са една от гледай гле ле и разби
врата първите експериментираш с тоя
мулти гле то какво носи резачка за дърва
човек така отиваме надолу тука какво
става не там някакъ го пребива полицията
продължаваме
надолу какво става тука нещо блъскат
събарят някаква инфраструктура радват се
и така нататък така прескачаме това
защото доста материал се по тая тема но
всички е важен значи сега а тука явно е
пак и цялостна история на какво се
случва вика че това е все едно black
lives met black lives 2.0 което се
случва в щатите 1.0 се случва в момента
в в франция а три дена преди три дена
17-годишно момче бива застреляно от
полицията и се полицията го знае като
еди си какво така така така така до
момента 2000 коли са унищожени 900
човека са арестувани 250 полицая са
пострадали 150 публични сгради са
разрушени включително и аптеки училища
супер таки магазини и така ната богаство
на нацията продължаваме нататък защото
тука доста неща са събрани та така
аа няма да минавам през това добре добре
айде ммного набързо значи сега да
обясним следното нещо защо
мъслини друг като се опитват а да
стигнат до франция след като уж франция
е толкова расистка и ислямофобска
държава защото идеята е че тия хора те
имигрират тая държава теко ти знаеш че
там са защото такава франция е расистка
и ислямофобска нация е защо тия хора
тогава отиват там ами ще сето е
по-подредено по е значи хем се хем сърби
хули е положението то е ясна работата те
техните общества не мога да ги пот вика
не ви виждам да ходите в китай да искате
там да емигрирате или в русия или в не
знам си какво а защото знаете разликата
знаете че тези хора които туита такива
неща а на тема че са расистки и
ислямофоби са реално в uk 50 пс държави
не са ли ви достатъчно да ходите нали
там където има ислям и там да си живеете
продължаваме със следващия такова значи
франция 2 16 година те не са опасни те
са в опасност #refugeeswelcome
такова тука пак какво става нещо скачат
блъскат някакви прозорци а училище а не
това е iphone това е iphone iphone това
apple магазин това най-вероятно влизат
вътре и го ограбват най-вероятно всички
тия са снимани с камери властта може да
изчака един по един ще ги гони повярвай
ми така и тоз казва
[музика]
аа то нали тука е въпросът на на тема
религия и на тема раса че може да ми
кажеш последните три зверски протести и
такива то как я раят на български то не
е протестът ми е размирици по улицата
налия без без без порядъци както й е
така безредици безредици безредици са
които обаче са организирани и направени
от джус индус или китайци само си
представи нали има много китайци в ню
йорк има много китайци в лондон има
много китайци не знам си къде да защо
защо вижда ли си ги някъде по улицата да
почнат да чупят да горят коли никога
никога не са те замисли се наста никога
не са китайците никога не са индийците
индийците в техните държави го правят
обаче чуждите държави никога аз не съм
виждал в англия има многого пакистанци
много индийци много в индия има зверски
но в индия те си серат техния двор
разбираш ли обаче като о ият някъде
другаде не го правят а тия които са
мюсюлмани и не знам си какво може би има
нещо в културата в религията прави доре
други думи вместо вместо като отидат в
англия като отидат въ ранция в оди ко да
се интегрират в обществото и да живеят
както живеят те и да живеят по техните
правила те какво правят те си носят
техните начини на живот техните религии
техните глупости в другите държави и
казват вие ще трябва да слушате и и да
правит както ние гледай сега тези какво
са направили гледай гледай слон слон
човек разбили са някакъв зоологически
зологическа градина слон са пуснали и
отдолу мисля че имаше клип на зебра по
улицата как бяга чакай само да
погледна не е тука само за момен super
st така продължаваме напред само за
момен тука пак някакви излизат на
улицата и почват да французи започват да
се бият с тия които правят проблеми за
да се опитат да им кат нали спрете не
знам си какво щото това
зверски зверски загуби които после те ще
си ги плащат тия
неща го плати цялото общество гледай
глей гле чакай чакай чака не знам дали
разбрал токущо какво се случва това тука
е това тука е чакай чакай чакай то става
много бързо ето тука има гранатомет от
тая страна да да виждаш ли откъде гледай
гледай глей
гле други сили се наместват като видя
такава възможност
гледай и п започват да идват след това
като гръмва и там са вляло хората които
се го гръмват така продължаваме напред
стой гледай гледай глей на тема оръжие
това е това е много важно ей дяло го
вземе х мислим това аха ето го гледай
сега гледай сега гледай виж ги виж ги
виж ги това са автоматични оръжия шни
гледай жителите на франция са без защита
те буквално гласуваха за това но въпреки
това е тъжно да ги гледаш какво се
случва в момента и илън мъс какво пита
от откъде вземат оръжията при положение
че е забранено в европа да притежаваш
оръжия да и е много лимитирано и с
разрешителни не знам си какво за да може
да имаш пистолет откъде вземат калашник
какво означава че с край кало стрит
силвър ще му плаща $1 на месец или
каквото ще даде там публичн такова как
да кажа иска се че го наистина ценя тоя
акаунт аха нали що на него не може за
10$ няма никакво значение нали те и без
това парите голяма проценти се връщат
при него но това е друга тема така
повечето тия оръжия съответно са
откраднати или нелегално влезли в
държавата това наистина е много многого
много важен въпрос как може да имаш
гранатомет как може да имаш автоматично
оръжие и гледай сега гледай буквално
крадат градски транспорт автобуси и
правят с него раец буквално разбираш ли
това е зверски демидж на на
инфраструктурата на на автобусите не
знам си какво гледай сега това е на
другия ден чакай малко ще го пна цял
екран
гледай това ея ден кара мотора гледай
кара мотора и гледай гледай за какво
става въпрос гледай гледай гледай
улицата каква е гледай какво е
гледай за пореден път да да това са
зверски щети така за милиони със
сигурност може и милиард плюс да стига
гледай това до колко е
изгоряло инфраструктурата във франция е
много на ниво но затова плащаш
баснословна цена ка данъци и тия хора
идеята е
следната значи аз ако искам да
протестирам да тръгна на на на такова
разбирам за да мога да изпратя по-голямо
съобщение да взема да руша и не знам си
какво обаче идеята следната аз ако счупя
някаква а каквото и да е било каквото и
да гово да руша без значение дали е коли
дали е ево разбирам да бъде таргетирано
примерно на властта да бъде нали на този
депутат или на тоз такова да да му чупя
неговата къща е таргетирано наистина аз
карам тоя човек да страда но когато
публична инфраструктура и случайни коли
такова аз нищо не постигам нищо не
постигам освен че претакам икономиката
на цялата държава вика вика му се рейдж
повече
нищо не се постига еми даде ама ти в тоя
момент нямаш ко гледай какво става ама
аз не мисля че те са млади мисля че те
са на 161 години да кажем
по-икономически
гле сгра гле
сгра май нещата са под контрол в момента
след колко полиции изкараха полици 500
сгради такова нещо 600 арестувани 250
полицая ранени
полици най-голямото такова нещо от 2005
го насам и
това дойде
ден който ще види много повече радикални
екстремисти и
терористи кото идват от
европа
зара липсата на вземане на трудни
решения опитвах се да бъдем политически
корект да не
казвам не изля да не вземам да изляза
расист да не взема не знам си какво и с
цел да бъда политически коректен да да
да и гледай сега
или или пък те да си мислят че а ние ги
познаваме тяхната култура и хората от
нали защото 2017 по време на всичкото
това прехвърляне на дето бяха там
бежанците не знам с кой ги приветстваха
та и да си казваш нали ние знаем ислями
ние ги знаем другите по-добре от тях и
съответно виж кой каза помежду
си и вика съжалявам обаче говорите пълни
глупости това това показва колко сте
невежи и колко сте просто с замани глава
да аз имам обяснение защо е тая
емиграция
европа като потъваща социалистически
кораб с ниска раждаемост има нужда от
живо месо което да поддържа матрицата му
инди останаха откъде да дойдат и ги
приве за това ги вкарват да по да като
черви на най-ниско ниво да поемат
трудните дейности които са не
неатрактивни престави си ако на един
млад човек му дава субсиди от 1000 и той
не иска да върши нещата които са
неатрактивни да билд характер да се бори
с живота заради тая заради тия подкупи и
решихме проблема като наз сме чужденци и
то от страни
които имат сериозен имбилити гледай
гледай гледай гледай гледай ка дега nar
natural park in spin the week another
още една лодка идва с work
на плажа са маците гледай топлес пле са
маките и те си идват нелегалните
мигранти готови са о жените направо
какво правя алах акбар жените чакат голи
жени
да и те сват нелегалните мигранти един
друг клип имаше не го таковах не го не
го запазих един буквално се снима как си
къса паспорта къса си паспорта и го
хвърля и го хвърля в реката за да мога
да кажа ти какъв си не мо да кажа ти
француз си не си ли фран
ужас виж току-що новина offici
acknowledges black rock bitcoin itf
application а това е по-скоро ли не е
нищо ще се случи ще се случи остава ни
честно казвам съвсем малко според мен
може да го издадем за още 20 минути
давай да го довършим и да сме наистина
завършили с държанието на добро дъ ще
стане world health organization чакай
само тука преди да завършим преди да
продължим напред значи би ли коментирал
цялата тая ситуация според тебе с
всичкото което се случва така за жалост
не съм го най-вероятно е изтрит клипа
защото един един туит не заради буквално
един говориш това е значи мюсюлман сната
според тен в момента е единствената
религия на планетата земя или поне за
която аз знам или поне от големите която
каза следното нещо аллах е казал щото
сега не съм толкова запознат че вайс
може да се използва не само това друго
ми е мисълта че той ще властва на целия
свят и всички които не се кланят на
аллах и на профита ни служат и не знам
си какво те са лошите и един ден целия
свят ще са таковаш се кланя на елак и
така нататък как това не го вярвам това
са техники за разделя и владееш от което
пак държавата печели защото ние
овластяваме м тоя огромен репресивен
апарат от страх от някой друг в
обществото защо обаче европа допусна тая
миграция моето обяснение е затъващия
социализъм за да за да като няма
достатъчно пари с които да плащат
собствените си хора защото те самите не
произвеждат колкото произведеш пари то
те не помагат какво правиш вкарваш тези
които са мотивирани защото идват от
по-гадни места и първото едно поколение
те наистина се трудят да техните деца
които се раждат във франция да те имат
същото очаквани като на французи
културата на белите хора която е трупана
с столетия да да майка му отишла родила
го и той си вярва че на него му
принадлежат принадлежат как да ги нарека
целия цивилизационен
израстък на образно казано бялата
западна цивилизация а той израства в
едно семейство което бива възпитано по
съвсем друг начин от колкото другите
семейства и какво става французите
стават по-затворени това го има и в
испания между другото
а образно казано испанците особено
каталунците не се мешат толкова много с
туристите защото барселона е леко като
туристически зоопарк и те си имат
собствени бабалиева нали рентиерство
таксуват туристите гласуват си много
благини но не се мешат защото те си имат
собствена култура собствен език и дори
така си крипти си говорят помежду си да
се бъзикат туристите а то нещо такова и
франция хубаво внасяш евтини роби
първото поколение и второто те очакват
същите благини и той е бавал докога
когато има несъвместимост културата вода
и олово не се смесват чувам те но не ми
разбира аргумента а според мен е верен
от това което съм виждал изказвания
както едно време имало кръстоносни
походи където буквално казват има не
вярвам че ми не не вярвам в тава такова
нещо не смяташ че религията им не аз не
тя може би се раздели на тма висока
раждаемост от спрямо нашата проблемът е
проблемът на европа и на развития свят е
предвид сблъсъка
а на догонващите искащи от нашата на
готово блага и улесненото пътуване ние
ще трябва да изградим огромни защити от
тая паплач мигрантска идваща от много
по-бедни общества защото ра а
раждаемостта в африка е много висока
няма откъде да се повят работни места
нямат и познанията да се приобщат към
нас но те са физическа сила и какво
правим при близостта им с европа
буквално физически ще опитат да ни
завладеят за да вземат от това което има
на готово тук добре добре стой ама тоя
път ме чуй добре опитвам недей да
говориш докато си върша тезата за да я
разбереш говоря на тема религия не
говоря на тема приобщаване не говоря на
тема аа смесване на култури не говоря на
говоря на тема религия буквално религия
какво гласи християнството какво гласи
будизма какво гласи някакви други
религии дето просто не ги знам защото не
ме интересуват и какво гласи исляма може
би има версии на ислям не съм запознат и
не знам но от това което съм виждал съм
виждал няколко мюсюлмани хора да казват
следното нещо че наистина the profit от
1500-та година от не знам си кой коя
година е казал че целият свят ще се
кланя на не знам си какво там какъвто им
е господа не знам какъв е и че всеки
който е неверник е лош и е гаден и не
знам си какво и че хората които са
мюсюлмани светът им принадлежи и той
заради това оня казва че ще има
радикалисти и терористи не знам си какво
защото те наистина те в момента в който
не се чувстват щастливи от живота и не
знам си какво ти ги радикализира като им
казваш ми да той е несправедлив живота а
той реално ти принадлежи щото ти си
специален защото ти си потомък на какъв
беше оня профет бе как се казваше хамед
таковата и така нататък и съответно
идеята е че това единствената религия
според мен която за жалост просто не е
подготвен клипа в която човекът казва че
целият свят ще трябва да се кланя на
мохамед и на профита или ще трябва да
умре това са двете опции аз друга
религия такава не съм чувал която да каз
може би християнството по-рано
кръстоносни походи и тем подобни са
имали някакви такива а желания но в
момента нито един будист аз не съм казал
или ще станеш будист и ще вярваш в а
шесто ситата шиба с осемте ръце или ще
умреш
а мюсюлманството е някакъв тунинг на
християнството родено във време в което
е било необходимо да така да го
тунинговат от тогава са били такива
процесите използваш религията за контрол
налагаш морален код налагаш
цивилизационните
взаимоотношения не вярвам в това че една
религия може да превземе света
естествено нали ама въпросът е това може
ли да промива мозъци на хората и те
наистина си мислят че са богопомазани те
са най-специалните както донякъде и
германците са си мислили иче са казали
ние сме висшата раса това го има може би
в мюсюлманството е заложено много повече
ли схемата високата раждаемост и оттам
идва леверидж физически на мюсюлманите
те просто растат по-бързо от всички
останали и като са физическа сила то
става и икономическа и реална сила
сблъсъка нали с нашия свят ще го видим
докъде ще докараме един лондон дали не е
половината вече ми мюсюлмани сиран
образно казано не половината ама ама
защо така устройва ли ги англичаните
може би ги острова рентиерите
собственици на физика асц които живеят
по тенерифе живеят някъде по азия живеят
си някъде на широко по света далече от
острова да но ориентир сват на
прииждащите хунти откъде ли не да да
разбира се да и англичаните те хитрите
англичани говорят тия дето са синята
кръв образно казано те си намират
социалните трай бове някъде по света
викат острова оставили сме го на
кучетата и на прасетата и на мишките там
да да да дай да проме други значи
минахме го това следващият сегмент е
world health organization европейската
мисия пуска landmark прави в digital
health initiative с други думи много ще
ни помага да може да сме по-здрави и
така нататък и за да помогне да защитим
хората из целия свят а и в бъдещето от
бъдещи заплахи така първо те ще построят
един блог на world health organization
global digital health certificate
network с други думи ще направят една
голяма мрежа един голям тефтер в който
на всеки един ще си влизат данните за
неговото здраве и така нататък и
най-различни дигитални продукти които
по-добре да да доставят ш health for all
здраве за всички и нека да видим
коментарите нека да видим коментарите
защото това е много важно значи те
заявяват нещо на официалния си twitter
акаунт на atd hl нека да видим какво
казват хората хората казват първи
коментар никой не е поискал това никой
не го иска махайте се следващият
коментар
а no thanks следващия коментар you wish
следващия щи коментар не следващият
коментар време е да да приключим с world
health organization да се махне това
нещо следващият коментар не мерси
следващия коментар ти вие сте проблем не
решението на на проблема следващия
коментар отивайте на си никой не
ви е избирал следващия коментар
а такова как да ви мют да нали да да ви
виждам коментарите следващия не мерси и
така нататък скролирам надолу буквално
ще скром сумация коментари надолу нека
да намерим един положителен коментар
продължаваме но не не не отивайте си на
си а следващия
коментар кой пита нещо такова и така
нататък идеята е никой не го иска това
но буквално това е организация която има
глобално влияние над всички правителства
и буквално те каквото кажат това се
случва това буквално е една от тези
неправителствени организации които са
над правителствата и буквално
координират из целия свят какво да се
случва и буквално те ни казват нещо
което ние не сме избирали ние нещо което
не искаме нищо което казваме защото ако
някой ме пита и аз да гласувам ще кажа
не че аз това нещо не го искам защото да
в кавички може да има някакви бенефит но
за жалост отключва вратите на ада за 100
проблеми и аз съответно предпочитам да
не получа някакъв бенефит за да нямам
риска от 1001 проблеми после да ми се
създадат с всички тоя digital тракинг
всичко това експ на моята дейта и така
нататък не знам дали разбра в момента
има втория в историята на българия
най-голям а лийк на данни да това нап
дето беше та най-големия а сега вторият
стана преди на 12 юни преди два дена а
застраховател забравих кой застраховател
беше аа са лик нали данните ли от него
на милиони българи това не ме учудва те
много от базите данни в българия стри
ина егн всич адрес телефон всичко ние
сме супер експонати и само само дабе
имам следния въпрос аз сега имам ли
право да осъдя тая фирма задето моите
данни в момента са публични са взети и
са ги има в интернет тая база данни е
изтекла какво ще направиш като какво
точно ика да компенсират м искам 10 000
л компенсация поискай ги от нап които
направиха същото нивото на техническа
грамотност на администрацията ни е
малоумно ама не е до това не е до нивото
аз разбирам и това това е значи слабото
ниво означава че липса на
конкурентноспособност означава че трябва
да фалираш и въпросът е в това че моите
данни реално не са мои те стават
публични те стават ко страхувате ле финс
ми е в главата обаче може да не е той
може да не е той може не не не беше един
от големите леф сме просто в главата но
някой да напише в чат ако се сеща кой
беше тоя застраховател един от големите
застрахователи в българия хакнат взета
цяла
не ме учудва имаше хакер който мен също
ме тормозеше а той е известен на
институциите под определен псевдоним
нали работа му е по цял ден търси
пролуки през някой блог пре разбираш ли
някакъв софтуер който е инсталиран да да
да не е много секюр нат и през него т
пароли не знам си какво тоя човек това
му е работа източва бази данни и после
изнудва с крипто pays да си запуши
устата да не знам си какво а не ме
учудва даже той ми се хвали вика аз така
правя доходите си намирам пролука в
някоя по-голяма фирма и ги изнудвам
дайте ими по 500 лв на месец да е тихо
спокойно да не се разчува аз му казах ба
off нали на тема world health
organization дядо дядо беше ли жив
когато беше ковида о определено бях жив
беше много много страшно а знаеш ли
познаваше ли много хора които умряха от
ковид дядо дядо ами не а но 7 милиона
човека по планетата умряха и дете и
внука ама дядо дядо 7 милиона човека в
само в българия ли са умряли уау това е
много и дядото викане внуче това са 7
милиона човека които са умрели в целия
свят и внучето пита ама за една седмица
ли за две седмици ли са умрели тия 7
милиона човека в целия свят и дядото не
внуче не но в продължение на две 2 и
полона години и внучето пита а каква
беше популацията на планетата по това
време ами се 7 милиарда човека и внучето
пита ами значи иска да ми кажеш че са
умряли 0,1% от популацията на планетата
в продължение на 22 и по години но а
предполагам че много от тях са били деца
все пак и това го прави много тъжно и
дядото вика ами всъщност не е ковид
заразата тогава въобще не афектираш
децата те нямаха никакви проблеми с нея
общо взето възрастните хора на 70-80
години те бяха тия дето умряха и какво
хора на 70 години са измирали а колко са
чакаше по това време да живеят хората
ами ако правилно помня хората умираха на
около 70 години и започва тишината
буквално на бамбу ха с някаква болест че
е ужасно опасна която са умряли 7
милиона човека не за седмица не за две в
продължение на две години и половина и
средната възраст на умиране на човек от
ковид е 70 години и тия хора на 70
години и без това се очаква да умрат
защото са на 70 години добре само че с
подобренията на здравни всякакви други
технологии ние си удължихме живота
последните 100 години та прилично дълго
без съмнение преди това сме умирали на
по 40 години буквално средно не повече
вероятно 1800 години сме умирали
буквално на по 4 45 години тогава си бил
дядо и раждаш на 16 години повечето не е
по-малка нали смели види ситуациите да
но точно за тая продължитеност на живота
е проблем за участи наф ясната система и
затова създават
тия технологии с които да не ги
съкращават
доста е грубо ама икономическата
реалност има свои гравитационни закони
кото не може да пре тоя поглед на тая
туит е този моят поглед на тая история е
следната че буквално след 10 години ще
гледаме назаде и ние няма да може да не
искаме да си признаем и под ние нямам
предвид аз и ти защото и ние сега сме с
отворени очи но хората които бяха бамбу
ти и се хванаха на въдицата и така
нататък и на 100% вярваха че ковид
мерките бяха за наше здраве и за да може
да спасим планетата и така нататък в в
бъдеще буквално като се гледа назаде ще
бъде абсурдна ситуацията че за 7 милиона
починали в кавички от ковид в
продължение на две години и половина при
положение че най-вероятно норма това е
нормалната смъртност така или иначе в
смисъл това една от глобалното население
а да умре на 70 години където отново
просто идеята е следната че това са хора
които така или иначе повечето от тях са
с някакви медикъл проблеми на някакви
хапчета на някакви операции на някакви
не знам си
какво нормално е в смисъл че според мен
не е ковид да е изби половината
население или 90% от възрастните хора
или каквото и да е било ковид имаше за
мене две огромни задачи едната е колас
повише компс той си го има присвоиха си
още права но повишиха
а смъртността сред групите които не ги
устройват елитите нали възрастни и така
нататък и второ даде повод за
напечатване баснословен процент над
напечатаното за да обезценят дълговото
си бреме към догонващите държави които
държат тези финансови инструменти защото
те знаеха че процесът на дедова зация
започна още 2008ма година когато
направиха първия залп там с бела алти в
америка и то очно тогава китай казва опа
окей ясна е работата виж опита да не
преебете като обезцените нашите дългове
оттогава започва де доларизация всичките
процеси америка и европа го знаят това
нещо и ковид им даде повод те казават
окей знаем какво какво предстои сега
играта е да забързаме обезценяването на
а на вашите претенции към нас това може
да стане само с колкото се може по-бързо
да обезценим парите ви но за да го
направиш това в мирно време без война да
ти трябва някакъв образно казано
катаклизъм дали ще е природен дали нещо
си който хората едва ли не изглежда
логично чеми няма как трябва то няма
икономика всичко спря трябва да се
напечатат пари да се раздават да ами вие
спряхте икономиката зорлем точно за да
да създадете предпоставка да се печата
тоя баснословен процент ленс е наистина
било ленс не ме учудва
дава те са и по-големи а
матьо прескачаме го това и продължаваме
към следващия сегмент имаме три сегмента
останали значи президент робърт еф
кенеди с притежава 250 000 в биткойн
според между 100 и 250 толко е според
финансовите рекорди какво той е писал
така другото в момента излязоха между
другото не съм го подготвил в момента
излязоха полове 45 човека от хората за
републиканците биха гласували за него
40% за байдън което означава че ако има
нови избори той ще им бъде избора на
неговата такова той не е ли демократ
този добре на демократ не не той е от на
байдън партията така че какъвто е
какъвто е байдън не знам демократ
републиканец е сигурно демократ няма
значение но мисълта ми беше следната че
байдън това означава за мен че няма да
бъде преизбран или ще бъде кенеди как да
бъде преизбран или ще бъде тръмп аз така
го разбрам той байдън сигурно сигурно
сред мъртвите вече използват някакви
двойници не знам какво става нещо не се
връзва там работата да та пак на тема
кенеди той каза следното нещо вече това
не е въпрос на конспирации а е въпрос на
прозрачност а в посреднощ на един петък
а а се пусна едно заявяване от белия дом
където те казват че а ни носят лоши
новини че президентът байдън ще запази
сикси тайнствеността върху документите
засекретените документи за jfk
президента на съединените американски
щати от 70-те години неговото убийство
от 70-те години значи това е преди над
50 години 60 години тогава значи това
каз това убийство е станало преди 60
години и те казват че е въпрос на
национална сигурност какви толкова
национална сигурност а тайни може ние да
имаме за да може да има все още риск с
тях проложение че 60 години по-късно
какво точно те а таковат чакай малко
какво по-точно те крият а белият дом що
трябва да го преведа за хората които
английки белият дом заявява че а през
1992 г а имаме един а документ не ми как
споразумение подписано конгреса където
се завява следното нещо че най-късно
октомври 2017 годи ще бъдат пуснати
публично всичките документи за
убийството на президента кенеди но това
обещание бива нарушено отново и отново и
отново и не пускат нали документите като
аз погледнах официалното а
становище в официалното становище знаеш
ли какво пише байдън мисля че го е
подписал каза следното
нещо правото на народа на америка да
знае
истината бива анато с други думи е с
по-малка тежест от тежестта
на колко е важно тези документи да не
бъдат
разсекретени и сега идва следният въпрос
за нещо случило се преди 60 години
президент на съедините американски щати
бива убит за да не се разсекретят тези
документи 60 години по-късно за мен
трябва или извънземни да са го
убили ако руснаци са го убили голямата
работа в смисъл окей така или иначе има
тия конспирации ако ако пстт го е убил
пак голямата работа имаме толкова много
очаквания на за това нещо че е станало
за мен единственото пбл причина е че те
не искат да си признаят че че те са го
убили и защо са го убили защото
документите ще пише защо са го убили от
рода на че той е искал да се спре
войната във виетнам тогава той е
подписал един документ че въ водата
витнам няма да се води три дена или пет
дена след като го убиват се ревърс
документа за да продължи вв войната във
виетнам правота печата пари без лих и и
идеята е че това нещо буквално не искат
те да се знае защо е убит и от кого е
убит защото ако се знае ще има жесток р
и ще казват веднага тия институции
трябва да се премахнат защото те реално
са на власт щом могат могат да си
позволят да убият президента а то не
малък процент американци вероятно не
вероятно но те знаят че u или някой от
там the deep state са си го унищожили но
той е the sheep the t slaves the aban
cattle те само заради тях не го
разсекретяват защото те са тия които са
те са тия които са с синьото хапче от
матрицата успани и живеят в оливия нали
а ако лендинг и 11 септември
мен доста
очевидни мен
конспирации които пак много хора
оспорват верни ли са не са ли властта
отдавна е прескочила всякакви граници
щатите в империята просто защото почна
да губи сили и става по-открито
репресивна америка е не знам като като
империя която ще загуби най-много при
тая дувари зация ги чака най-много
полицейщина щото от тамм преста знаеш ли
колко му мултиетническо сати са в цял
свят хора отиваха да съборят за тия
сакрални долари и като почнат тия
сакрални долари да не купуват това на
което са се надявали какво правим
забележи долар последните дни както
поевтинява да тези си макро процеси
нагоре надолу същевременно швейцарският
франк е на рекордно
равнище имам такава малка валута защото
швейцарският франк е вързан с акции на
американски компании които по време на
инфлация или или дори при евтин долар те
пече от тоя процес един вид швейцарският
франк обезпечен с над 100 или 200
милиарда
аа акции стойност да напечатани
швейцарски франкове купени акции в apple
google и така нататък така че smart мани
казва да всичките в ятни пари са си
майката обаче при едно
съпоставяне швейцарският франк е с
по-добър екс поуър като обезценено
защото е вързан със световни гиганти в
технологиите в лекарствата в така
нататък да да и аз съм експоуз като
швейцарския франк не че от това се
надявам да забогатея но доверих се преди
б години че знает какво правят повече от
останалите 800 милиарда на година е
бюджетът на съединените американски щати
за защита на държавата но въпреки това
нямаме достатъчно пари за да а създаваме
достатъчно амуниции или да си плащаме на
служителите къде отиват всичките пари в
съединените американски щати air force
спират
а такова да дават нали там бонуси и да
да да дават пари за еди си какво поради
недостиг на пари а в същото време те са
буквално на съединените американски щати
това е най-големият разход на година в
момента дефенса най най-голям разход
дават за това буквално 800 милиарда
целия бюджет им е примерно 1милион и
половина или там дохода от това един
страти за цялата планета ние всички
трябва да поемем тая инфлация от тоя ден
пендинг и работа на денс какъв е често е
офен то не е денс забележи често
конфликтите които те са въвлечени те са
извън на територията на с съединените
щати така че той е реално budget of off
fence по цялата планета абсолютно budget
of fens яга те го наричат само defense
джефри епстейн вика накарай ме да
разбера значи това е снимка на джефри
епстейн неговата килия след като е умрял
на 10 август 2019 година която тази
снимка е пусната от department of jce от
съда и виждаме тоалетната леглото
някакви чершафи какво е това по дяволите
не знам а две чашки тука какво е това не
знам столче легло на два етажа така
значи в последствие само секунда значи
това е две седмици го преди на 23 юли
естен да се опита да се самоубие така в
последствие на 30 юли идва един имейл
който бива изпратен на 70
служителя на този затвор на
психологическата част от затвора и на
тях им се казва да сложат под домашен
арест джефри
естрейд домашен арест ами в в една и
съща килия джефри епстейн
а и да да бъде следя как да кажа
денонощно нали да се знае какво се
случва с тоя човек така на 8ми август
само два дена преди епстейн да се
самоубие неговата а килия
а и неговият как се казва семей как е на
български бе са са
затворени бива премахнат от тази килия и
оставят епстейн напълно самси в деня на
смъртта му на 10ти август 8 ча вечерта
джефри епстейн
прави незаписан разговор по телефона
значи ти си в затвора и те записват
всички разговори естествено ти може да
се обадиш на всеки може да се обадиш
всякакви нелегални неща и естествено че
се записват всичките разговори та
незаписан разговор в нлайн знаеш ли
какво енлай лай такова нлайн предполагам
не знам така си го имам чувст че не не е
mile не е mob е добре на телефон имам
чувството обаче е нещо друго след малко
ще разбера що та to his mother значи той
звъни на
май така която вече е умряла обаче тя не
е жива на джефри ете на майката е умряла
примерно преди 20 години разбираш ли
обаче по рекордите на кого звъни звъни
на майка си на домашния телефон пълен
булшит пълен булшит няколко часа
по-късно след този последен телен фон
разговор между епстейн и майка му която
вече е умряла ужас и не е запитам този
разговор който се счу мамо как си или
какво ѝ звъни това дали не е това дали
не е та определен начин на комуникация
от силните на деня които искат да пратят
сигнал на който трябва че вижте нека да
довършим таковата часове по-късно
епстейн бива намерен в кавички умря така
като се има предвид че имаме камери
които естествено е имало с тях
технически проблем просто показват
властта ти че а и служителите са
фалшифицирали техните логове за това
какво са правили нея вечер епстейн в
края на краищата остава без никакво
следени от 10 10:40 вечерта нао това е
най търсе най как да кажа важният човек
на планетата която в момента е в затвор
а бива премахнат от suicide watch защото
те преди това на всеки 15 минути го
проверяват жив ли е жив ли е жив ли е
какво прави какво прави защото отново
това е човек който искаш да си из служи
присъдата а не да има възможността да се
убие защото той пази тайните кой в
щатите на кого е давал педофилски услуги
на неговия остров да бива оставен
напълно сам вместо с скили има
възмоността да направи телефонен
разговор по l и и само забележе това ми
е странното in
the access какво означава това one явно
не е нещо друго означава някой напише в
чата ако знае какво е l защото няма
логика на никой да не му се дава това е
local area network в смисъл как това е
жичен телефон това
означава така го разбирам и аз така го
разбирам обаче защо тогава казва че на
никой друг няма да му се даде такъв о
имам чувството че е нещо друго секретен
телефон или не знам си какво нещо друго
трябва да означава по принцип а или може
би знаеш ли какво че не минава през
стандартните оператори защото те биха
записали разговора сигурно по протокол
ей това сигурно означава що то е платена
услуга по затворите и това они
организации които като частна услуга го
предлагат наво това ей това ще е и други
по тоя начин и а1 глоба не знам с какво
те могат да кажат ние нямаме такова
достъп до този разговор защото не е
минал през нас така да в края на
краищата в края на краищата е имал килия
пълна с чершафи и с други думи мо може
се обеси защото имаш чаршафи има как да
направиш въже аха и вика като някой
който е прекарал редица години в
най-различни затвори а мога да ви убедя
че всичко на тема това самоубийство е
пълна лъжа а всеки един скили ник или
а други човек който е бил в затвор или
човек който работи в затвор с половин
мозък би се съгласил с мен нещо се е
случило и не е това което те ни
казват много богати хора имаха нужда
естен да си затваря устата и успяха да
го направят като една от теориите е а
сигурни сме че е умрял или реално чисто
и просто е изчезнал и този вика имам
повече въпроси отколкото отговори и
другото което показват ето тука другото
което показват е епстейн когато е жив и
епстейн когато е умрял искат да кажа че
прилича на на какво на брат си това е
брат му който много прилича на него ка
много прилича на него да това естен това
е брат му а не брат му това е
трупа
да дали е той или не не знам но това
което аз лично не бих се учудил е
буквално последните на телефонен
разговор да е било сега щете извадим ама
защо да е важно това това неразбира защо
тая изобщо тая тема трябва да е важна за
много е важно крипто много е важно много
е важно това е това това е не не това е
корупцията на най-високо ниво това е
ниво съгласен ама какво ще промениш това
е
ясно може да направиш ексит от системата
ако не знаем какви хора са най-отгоре
ние оставаме слепи и без фантазия за
техните възможности не е така ти и аз
знаем знаеш ли колко българи не са
чували за есей знаеш ли колко българи
ако ми кажеш знаеш ли че елита на щатите
много отин проце от тях са педофили
знаеш ли колко процента от българите съг
това си е способ за за под за за
склоняване към контрол с такива всякакви
способи е един вид системата няма да
допусне ангели много чисти защото не
може да ги подчини лесно да изпълняват
волята на deep сй и на някакви други
такива процеси тия
родолюбци национално отговорни индивиди
чисти всякакви
такива елементи виж и българия власт
какви хора допуска лтр е такъв че ти ако
си прекалено
агънце един вид не си подходящ за горе
ветровете които
бошуват в холивуд в момента има големи
скандали излезе един филм да sound of
freedom където се говори за а голям педо
ринг където а всякакви изверги правят с
деца и накрая ги убиват за органи и така
нататък и мисълта ми беше следната че а
аз лично очаквам наистина скоро защото
има буквално движение вече против
холивуд и да кажат тайните и така
нататък биват сайнти един след друг и
така нататък но след малко даже мисля че
има подготвен малко материал на тая тема
та аз лично съм на следното мнение
а
а когато един човек е пълнолетен
аз абсолютно с носи кръста да взема
каквито иска решения да се друса с
каквито иска наркотици да предозира да
умира не ме интересува той си е
съзнателен но проблем имам с 10-годишни
деца защото те наистина са деца те са
несъзнателни те не знаят нищо не
разбират те са наистина деца
седемгодишни осемгодишни деветгодишни
скептичен към това
не не го вярваш че има зверски
педофилски рингове в елита на щатите не
го вярваш не в мащаба който се твърди че
е някак си ми се струва how can you this
охър ch е моя коментар знаеш ли как
откъде идва този цитат оди са
мърча трябва да е как как да стане това
цивилизована държава къде ще ги скриеш
как ще ги покриеш тия неща че има бедни
хора които са готови си продават децата
го има ама това е третия свят лесно
много лесно много лесно когато имаш
достъп до полицията до сла може т да
разбрахте ама това са много хора бе
човек то не може толкова е голяма
организацията аз нямам съмнение толкова
голяма организация дали това е цената
която плаща за да те допуснат горе това
е едното и това те държат твоите
приоритети са вече съвсем други от
националните защото те те заснимат и ти
знаеш че вече те те притежават и
съответно вече сте ей така всички сте ей
така и си имате за епщайн има има много
информации че е бил асет на на евреи на
как се нарича еврейското рило завихме
името мот и на мот и на цери буквално са
му давали достатъчно финанси да да
създава аурата на много успешен човек да
привлича успешни хора около себе си
после да ги хлъзга да еми тука острова
деца тинейджърки някакви
това да ги кара после да му правят
услуги нали но услугите те идват от
повелителите му които са позволили той
да порасне то щото веднъж като имаш
клипове на тия хора и като знае какъв
скандал може да се създаде те наистина
ще направят каквото ти им кажеш защото
смята тия флайт логове които се трупат
като рекърдс кой е бил самолета му и
това вече е публична информация то
изтекоха тия неща но имам чувство че е
контролиран имам чувство че е
контролиран обем от информация се изтече
точно така да ни се подскаже държим ви
на каишката да променяме света или
участвате бил гейнс ли кои сте там или
ще играете пример свирката ни ето
развалиха му брака на човека оке тя
откакто излезе информацията за ащ тогава
му се развали брака на човека разбираш
ли дотогава той е примерен добър откакто
жена му разбра че може би спи с деца или
с нещо да а тя го
развенча човека баснословно богат ама да
няма близки един образно казано
ами може затова биг си е позволено да
стане толкова богато пак е бил
контролиран като си от нашите ама ще
трябва да потънеш че аз съм твърдо
против педофилията поради obvious
reasons и буквално за мен това е ужасно
защото ти настина от друга страна имаш
едно дете което може да го манипулираш
малтретираш всякак си и то си мислиш че
това е нормално защото все още не е
съзнателно все още няма достатъчния life
experience life view и така нататък и
това за мен е едно от най-ужасните едва
ли не престъпления които може да
направиш защото това дете на 10 години
напримерно да кажа ти му ти му ти после
дори да бъде освободено то то бива
това гол това дете буквано така това ето
нещо второто нещо е че аз съм убеден аз
съм убеден е думата нямам доказателства
но съм убеден
че бизнесмени спортисти холивудски
актьори всякакви са в такъв педо ринг
където буквално те се защитават един
друг някой сейва децата и правят каквото
трябва и казах защото това един израз от
а не в сле на пръстените ами от как се
казваше game of thrones сериала та там
една бабичка каза на на на едно дете ой
съм чал щото той не е виждал истинската
зима нали там е winter is coming game of
thrones тей подобно идеята е следната ти
ако смяташ че това нещо не съществува
блазе ти защото ти не си с моя майндсет
колко тъмен е светът и колко тъмни места
има аз съм убеден че тия хора всичко
лошо нещо което ние си мислим че го
приемаме за конспирация че може би се
случва аз съм убеден че се случва убеден
съм има страхотен документален филм по
netflix където говорят за дсн макстел
която е партньорката на това как тя ходи
при деца им казва о ма толкова си
красива ти си родена за модел не знам си
какво и как ги е привличала да дойдат
при нея и след което отиват при есен и
буквално сега масаж че тая му направим
сега това сега една чекийка тя не знам
си какво и да почнат да ги обработват
веднъж като минат през есей той му
обясни нали кой и как се прави след това
вече отиват при клиенти и не знам си
какво и съответно мисълта ми беше че
това са били буквално голя няма как да
кажа защото идеята е следната за някой
който реално си пада по деца и реално е
много богат никакъв проблем не е
примерно да плаща членска вноска 5
милиона на година за да има достъп до
острова и така нататък и това са хора
които според мен са били буквално с
майндсет кажи ми какво искаш по никакъв
начин не се притеснявай не смятай че ще
бъдеш джъдж просто буквално ми кажи
какво искаш аз това ще ти донеса
включително било то да бъде искам да ям
сърце на едномесечно бебе това ще ти дам
разбираш ли всякакви изверги аз съм
убеден че има всякакви изверги да над
след след парите идват тия извръщения
нали когато не
знам пак
съм леко съм скептичен за западния свят
че в мащаба който изглежда че е бил все
едно много богати хора третият свят със
сигурност има много простотия както и
втория свят латинска америка ако щеш
африка господ азия
ама не
знам не отричам че има тъмни сили но
някои неща ми идват прекалено това са
адренохром ли как се казваше адренохром
нещо адренохром андро hom адренохром
дето избиваш деца за да им вземеш
еликсира по време на аети преди смърт
който еликсир един вид там се подмладява
живееш
вечно и аз не искам да го възприема
направо ми звучи безумно на мен не ми
звучи безумно за хората които парите
нямат значение които са толкова нависоко
всяка възможност е никакъв проблем значи
100 милиона с добява има с това нещо
поработи а дано щом ми го хвалиш може би
работи дай да пробвам абсолютно за мен
има логика и от това дете първо е секс
слейв след което а му се взема
адренохром или там какво ще да и накрая
се продава за органи едно дете от него
изкарваш много милиони буквално за мен у
бизнес как да кажа във вид на пари има
логика защо някакви хора без никаква
морална ценностна система биха го
направили просто го разбирам просто го
разбирам въпрос на пари е за тях те
парите ги имат нали много свъ хота
работещи в мрежата залайват това имам
превид за тях има логика а от другата
страна за мен просто това са хора
изверги които просто не им пука толкова
са егоисти толкова са еди си какво че
просто не им пука за страданието което
казват за да могат те да
облагодетелстват себе си и аз лично за
себе си аз съм убеден че тия неща се
случват ужас
еми всяко време ражда нови форми за с
върси в контрол явно
значи
давай нататък ще спим последен сегмент
другия ще го пропуснем
значи на
тема вика ти не криеш това че познаваш
този човек който направил този филм
който е пълна конспирация където се
говори за хора които пият кръвта
товар сиг те гова нещо ги притеснява
може би има истина точно така сега сега
само за
момен ви той по нив
начин
тано забележи има ли го по кината тука в
щатите редица клипове гледах на хора
които отиват на филма и казват кенс ната
е това продадени билети кева таковато
филма ама това е мал прожекция човек
това е
финансира вика филм говори наистина за
важен проблем който е трафикирането на
деца
превърнат нещо което поно обаче вика те
смет
конспирационни за трафикиране на хора
така и тост вика найв теориите на
конспирации които са най правдоподобни
не знам си какво не са напълно истина те
сместват истини с вече добавени лъжи
така и съответно нали хората които в
конспирация казват тъй като това е
истина значи остана
и на тема трафикиране на деца знаем че
трафикират деца в момента че има
наистина жертви никой не го
отрича но тези филми са тези филми други
говорят момента за s fre
фима направени от напълно лъжливи
статистики преувеличават нещата не са
верни
ви само как подигравателно как се пови
промени
подигравателно тона и вика нали но той
нали филм който просто
конспирационни там голям лели дето те
нали си таковат има такъв такава услуга
деца
и съответно каза че нали филмът едва ли
не е манипулативен защото ти си мислиш
че като отидеш да гледаш тоя филм едва
ли не помагаш да се свалят тия пръстени
на педофилия и съответно нали филмът че
е манипулативен и че е лош други думи
буквално тяхното съобщение това е лош
филм това е гаден филм недей да го
гледаш това е манипулативен това е
конспирация става по-интересно така
да така така и само само забележи така
почнахме от това нещо просто да видим
какво показват начина по който в момента
показват филма и как говорят за него
така само забележи
аа статистиката която е копирана във
филма за размера на трафици на на на на
хора аа е по-голяма от тази на
нелегалните оръжия и това е добре
документиран факт това не е някаква
конспирация има чавен включва и
проституция нали която е огромна гледай
сега защо някой би отишъл на национална
телевизия и да каже че това не е вярно
вика за мен е много странно може би
защото
а такива близки на епстейн негови
клиенти казват давай да пускаме
пропаганда против само забележи
рафин е 150 милиарда печалби на година
нелегални оръжия 1 милиард печалби на
година милиард да това е официалната
статистика не е въпросът в това истина
ли е или не въпросът е че това е
официалните данни а тия казаха че
тотално не е не е вярно и на тема тоя
филм на тема тоя човек значи сега гледай
сега гледай сега чакай чакай това това е
много много важно интервю това е от 2014
година преди де години и в това интервю
въпросът е кой е създателят на филма
нали и откъде има и откъде има данните
за да създаде филм който да твърди че е
по реални случаи по не знам с какво
гледай сега гледай
сега миналата седмица полицията успя да
разбие голям там база на секс
трафикиране която е била голяма
такова дестинация за хора кото дъщи секс
гледай
сега имало е американец който е влязъл
под прикритие за да успее да спеси
децата отново коя година е това 2014
201 филм е базиран на историяте на тоя
човек разбираш ли добре след като правят
филм по неговите истории неговата
кариера неговия живот последните 10
години те казват това са конспирации
разбираш ли защо вярвам в момента и
всичко това е истина защото човек който
последните 10 години се бори против това
на него вече до толкова му е дошло него
му е трудно да говоря за тая тема той
едва не се разплака пред камера говоре
зати неща толкова му е тежко а те в
момента се опитват да го дискретна все
едно е конспиратор говори лъжи той
последните 10 години е спасява от деца
разбираш ли пра намира продуцент който
направи филм за неговата история и
традиционната медия почва да го атакува
и да каза това е конспиратор пълни лъжи
говори и така нататък аз съм подготвил
само един сегмент в момента има толкова
много атаки от толкова много агли да
това говори че нещо ги притеснява ама
как се до филма се излъчва гледай
сега има една мисия в живота си да следи
да да хваща нали такива
траи имало е тип към полицията че деца
биват продавани за секс
такова идва е кой при мене и ме пита
какво искам защо съм
тука и само няколко минути по-късно явно
той се е престорил че идва тука да търси
деца и те му казват имам деца на 11
години
бивш
и сега вече се фокусира и само това му е
мисията на живота да спасява деца които
биват продавани като секс
такова
и наемат тая къща и казва че тука ще
дойдат децата които ще бдат трафикирани
и слагат почват да крият камери и така
нататък за да може да заснемат всичко
разбираш ли правят им клопка им правят
общо взето ти дефи
деца как ви намира тия деца гат ги че аз
имам моделна агенция ти си невероятна ще
станеш
моделка само таргетират ги още от 910
годишни това е истинско дете разбираш ли
то няма гърди то няма нищо това е дете
това е дете това не е жена по никакъв
смисъл това не ен нищо не е дете е
това докато станат 11 вече са готови да
ги продават за секс смята за каква
педофилия става
въпрос и вика той докато играе че от
техните че купува вика трябва буквално
да се държа усмихнат и в добро
настроение в лицето на
дявола
момиченца и ги вкарат в нещо което ще
бъде секс
парти им дават питиета им кава да
изчакат и някакво момченце помислил може
ли малко кокаин или е си какво нещо
успокоително
да виж го виж го колко е емоционален
разбираш ли и вика защото вика страхувам
се обикновено ми дават нещо което да ме
отпусне ужас ти кажа
ужас 2000 щели да спечелят от това парти
дето дава децата на
мъже
[музика]
четири мъже и една bea que с други думи
вземат някаква наема
дето и тя като е известна като е била и
като я знаят децата и те почват да
вяват и съответно ги вкарат там в
специални болници където нали
специалистите се опитат да им помогнат
да премахнат от тях физическия и
психологическия това това е трети свят
това казвам че това нещо в америка в
западна европа
дори източна европа много трудно може да
се случи те ми се да мислях като тебе за
жалост според мен не като имаш
правилните пари правилните връзки когато
на полицая гла шефъ на на на на тзи
организация на тази организация също
имаш клипове с тях с педофилски истории
да но те те вече започват да натискат
под тях че всеки си сменят всичко ей
така такива връзки такива еди си какво
каниш ги еди си какво правиш клипа вече
го държиш вече ти е на каишка и му
казваш слушай сега или може да си ми на
каишка или просто възползва се и ти бъди
част от нас и така
нататъка според мен е много тъмно
толкова тъмно че по-тъмно отколкото си
представяме по-тъмно отколкото аз си
представям ама какво да ровиш то ясно че
имам много такива проблеми но не знам
дали това е тема на добро утро защо тема
е тема е защото според мен за да може да
осъзнаем в какъв свят живеем трябва да
му знаем всичките нюанси трябва да знаем
колко е тъмен защото иначе сме в
матрицата наистина иначе не осъзнаваме в
какъв свят ние живеем и не осъзнаваме
колко дълбоко корумпирани и неморални
хора има защото ти ако ни ако ако въобще
мозъкът ти не може да да приеме че има
такива хора ти не разбираш по каква
заплаха и по
какъв на какво друго са способни защото
примерно аз направих ваксина една година
след като ги пуснаха изчаках пълна
година да видя дали ще има сайд ефекти
нямаше сайд ефекти и ти казах окей е те
поще сират данните обаче да вярваш на
тия цифри ето забележи обаче човек който
дето ти си само забележи твоя не знам
каква дума да използвам мозък допуска че
може да фалшифицира цифрите обаче хора
които на сляпо вярват на 100% и не
смятат че съществува лошото те ще казват
е глупости говориш как ще фалшифицират
цифрите разбираш ли заради това това
нещо е важно да се покаже и да се знае и
да се има предвид защото ако това нещо
го нямаш предвид мозъкът ти няма да
допусне че те ще фалшифицират цифрите на
нещо толкова елементарно от рода на има
ли сай е няма
ли този човек който преди 10 години
започва само с това се занимава след 10
години опит истории случвали се неща и
така нататък правят филм и след това ка
почват да дискрет тоя човек и да кажа
той е копира си теори то е интересно
защото той се изправял срещу зверска
мафия и колумбия имам предвид че не ти
цепят басма нали там да убиеш човек
струва някол 00 за
съжаление това е доброто крипто за
днеска егати добре тъмни теми но аз ного
ти казвам за мен това са много важни
теми защото трябва хората да са наясно
защото ако не знаем на какво са способни
не знаем какво ни готвят ако ние живеем
в розов свят със затворени очи с
розовите очила и си мислим че елита не е
пълен с всякакви престъпници педофили
корупция и не знам си какво ние просто
няма да допускаме и наистина ще вярвам
че е конспирация всичко лошо нещо което
ние смятаме че може да ни готвят от рода
на това тракване на за какво може да си
харчим парите и за какво не идеята
защото забележи в момента той е
конспирация дали ще ни лимитират колко
месо да ядем колко самолетни билети да
купуваме за всеки един човек защото това
днеска не е реалността за повечето хора
това е конспирация но за хора които
знаят на какво са способни елита не е
конспирация за нас е очевидно че
най-вероятно това идва и трябва да се
подготвим и трябва да го спрем въобще да
няма възможност това да стане реалността
ами зами това което ми каза български
банки вече дават въглероден отпечатък
уау идва навсякъде това го знам отдавна
със самолетните билети го има с
влаковете сигурно подготвят ни ментално
че ти извършваш
действие което вреди на природата и това
струва еди колко си измерно в тона кило
джа как се казва въглеродния диоксид
килограми килограми тонове гомери това
ще те това се търгува вече имам следния
въпрос имам следния знам имам следния
въпрос само забележи преди години се
говореше за залесяване в момента защо
никой не говори за залесяване няма ли
фотосинтеза фотосинтезата ни хваща ли
въглеродния диоксид от въздуха и да го
превръща в дървесина а не чистят ли
въздуха дърветата защо ту има толкова
много озеленявани не мога да разбера
защо изведнъж се спря темата не за това
как по-малко емисии да правим ами как да
премахваме емисиите от въздуха вместо да
говорим за това как да решим проблема
който създаваме ние говорим за това как
ние да се а лимитираме как да се
ограничаваме с цел по-малко да
замърсяваме а защо не говорим с други
думи вместо да говорим за това дай да
пуснем една прахосмукачка в този
апартамент да говорим за това как много
внимателно да стъпваме на пръсти за да
не цапаме да да нали аджендата с
15-минутни градове и така
нататък аз виждам разкол как как както
съм ти споделял движим се към голям
паноптикум дистопичен за тези които
владеят технологии имат умения за
цифровия свят те ще са сравнително доста
по-свободни но
масата не виждам как ще избяга от това
което се гради в
момента такаче придобивайте дигитални
умения
криптовалути това е най-добрия шанс да
запазим някакви лични и в несвободен
с благодаря на всички които гледаха до
край този епизод на добро от крипто
направихме го сигурно вече 4тири часа
стана мисля че в 4:15 почнахме сега 8:15
така че обещахме ви дълъг епизод и си го
получихте
аа и 400 епизод е и така нататък
благодаря на всички които са гледали
поне 100 епизода на добро от крипто
разбира се айде много набързо да мина
през наши партньори и спонсори bonex
може да се регистрирате рефералния линк
15 usdt ще получите бонус което не е
пари които да си ги изтеглите през
easypay после ми са пари които буквално
да ви позволят безплатно след това от
борсата да си изтеглите до вашия леджър
а напълно безплатно вашия биткойн за да
може да имате селф къти со варанти а не
да бъдете зависими от фирмата bonex аз
ги препоръчвам защото знам че са легален
а бизнес който няма да ви измами и
съоветно може да купите от тях биткойн
буквално използвайте кеш пара на ръка в
easypay а а докато от кракен примерно не
може да закупите биткойн по този начин и
в същото време отново хората бяха и на
двете конференции идвали се на подкаст
така нататък знаем се и съответно знам
че са напълно легален напълно разумен не
смър ски бизнес и парите няма да
изчезнат но отново това няма никой
значение не трябва да се държите при тях
биткойните трябва да депозирате купите
изтеглите както аз правя в момента
примерно имам 0,22 биткойна трябва да ги
изкарам от там минава много набързо пре
крип тенска може да си купите супер яка
крипто енска като моята или като тази на
сребрин има 1001 дизайна и така нататъка
а минава много набързо през факта че
може да си закупите този курс за леджър
където е буквално с час полн съдържание
което обяснявам как да се направи мулти
сигничър
обещал съм нари една лекция където да
минем през как сева и така натъ 35 мину
е тука цялата част заг където се минава
през нея ако не сте сребрин може да
купите курса какъв процент ти взимат тез
ли не малък не малък ноно да сериозен е
но но веднъж оставено не се за всч да да
providing про означава следното нещо
централизира борта върху ери биткойн
върху етериум и в момента имам $650
събрани в такси $600 заключения капитал
и на последно място минавам през факта
че имаме патреон който наистина наистина
оценява съдържанието може да стане
патреон с 10 лв на месец който е 33 с на
ден и минавам през факта че имаме все
още до края на тази седмица в момента е
петък значи остава събота и неделя и
след което спирам спирам този патреон
статус сектант който дава възможността
за седем дена тестови период веднъж
когато събскрайб нете е много важно да
слезете надолу и да отидете къде по
дяволите е описанието ей тука на ау може
би да и ето тука в описанието може да
стигнете до един клип който обяснява как
да си вържете patreon с discord или
по-скоро май съм махнал клипа и ето тука
просто съм казал отивате на ей тая
страница и си свързвате патрио с discord
защото и да съб нете към patreon па
discord няма как да знае че вие сте съб
нали към patreon трябва да се направи
тая интеграция между двете платформи за
да може да имате достъп до нашия discord
говорейки на тема на нашия discord
говорим за платения достъп защото
публичните канали упс не това публични
канали които са всичките ей тия 10 15 20
канала колкото са ей тука са публични
всеки има достъп до тях да чете но за да
имате възможността да пишете трябва да
станете патреон това е други реклами
няма както виждате отнемаме отделяме
буквално една минута за реклами всичкото
останало е съдържание което аз лично
смятам за важно а сребрин тука ми помага
да го предскажем представим заедно и да
покажем темите нали както аз в началото
казах тука не е подкаст не сме седнали
просто да си лафим имаме адженда имаме
държание говорихме за протестите във
франция говорихме за world heal
organization и как става вече започва
борбата а данил ето добавил го е то
добавил го е стикера виждаш ли го вътре
в discord имаме сега такава иконка
когато някой пусне примерно ей такава
новина мога да цъкна тука на това мога
да цъкна тука на иконки ом ей тука на
стикери и гледай гледа какви гле гледа
имаме едно ей такова дето размахвам ей
така флашката имаме греко това имаме
баба йелен имаме в физическа болка са
имам погледа имам та ла дето това са
двамата недоволни погледа в различен
вариант а това е тая имаме това дай да
ям искам пари да да да да й не мо да
сетя какво беше ей това е маб много
добро е та къде е стикера сега с този бе
що не го виждам чакай чакай що не го що
не го виждам това що не го виждам този
нищо не ми голям бизнес на тия не съм
прол я чакай бе трябва да го рефрешна
сигурно я да видя да видя новия стикер
искам да го използвам топ топ е стикера
с миличкия зеленски чакай само тука на
емоджи на стикери отивам и го няма
просто го няма няма го бе човек не мога
да разбера защо го няма няма го ня
заради това заради това ще използвам ето
тази иконка недоволен съм къде къде ми е
къде ми е таковата къде ми е сти колко
хора издържаха да гледат такова нещо
четири ча а повечето повечето чака само
искам тука пак на това и така абе имат
работа хората обаче за тях е важно да се
гледат добро от крипто за да бъдат
информирани какво се случва по света и
какво с им подготвил за новото предаване
това са хората които това са маници
купуват биткойн на 15 000 на 20 000 на
30 000 и после като бъдем на 100 000 ще
бъдат късметлии лек ден желая от
барселона тука с сребрин бай и ще се
видим отново виж на камерата не се
виждаш ей там направи така нещо рка цете
че да готов добре айде чао хора и ще се
видим в следващия епизод by
боже