[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
тест тест те
тест см то
тест what the тест тест оке само то
момент пускам пътеката не мога да намеря
дистанционното на тази пътека къде отиде
дистанционното егати аха намерих
страна
тъй така
теката р
тръгва днеска 3 км минимум трябва да
извървим тй окей сега клавиатура мишка
копютър микрофон слушалките пуснати ли
са момент да сменя на слушалките а това
батерията пак да напълня супер яки
слушалки имам
които може да им сменяш батерията има
две батерии едната стои постоянно в едно
устройство и се зарежда и по тоя начин
винаги имаш пълна батерия тя се зарежда
за около половин един час а като я
сложиш вътре в слушалката другите
другата батерия
а трае не знам колко време има много
време 20 часа може би 24 30 не знам нали
знаете кате те казват едно нещо пък
реално е друго нещо тъй сега а и другото
е че за тия слушалки честно казано сега
защото ги използвах доста дълго време
и покрай пат вл който разбрал разбрал и
почнаха леко да убиват
а защото вътре има там нали самия
говорител който е нали и почнаха леко да
убиват един приятел има същите ми каза
нали че ти е взел има да продават се
такова как се казва допълнителни ш
отделни ш кои да си вземеш за самите
слушалки и си поръчах дойдоха днеска
изтървах си доставката тъй че утре ще ми
я доставят
така
сега поразчистих малко бюрото
татра готови сме почваме сега й цъкаме
тука само за момент да видя браузъра как
е браузър е добре
а ми това е да има има сега последния
един час то в такова как се каза
а да окей ще добавя още една новина
която току-що сега гледам гледах го оня
ден само за момент в последния момент
оправяме някакви неща и току-що нали
одобриха знаете не одобриха спечелиха
делото а тия как се казваха от грей скел
което е най-голямата новина и след малко
ще започнем с това
аа и ос освен това security exchange кош
трябва да направи
аа и tf рулин на на black rock etf само
за момент скрол много набързо да видя
нещо друго изтървам ли щото сега в
момента е супер активно в twitter но
като гледам нищо не виждам на пръв
поглед затварям го добре така започваме
започваме
й къде са ми
нещата няма тъй тъй сега камерата защо
камерата не работи тъй готово работи
камерата лампата работи какво пише тука
от тази страна rules правила
без управляващи което е между другото
синонима на анархия и както бях показал
в предния или по-предния епизод на
доброто крипто дадох за пример а това
един светофар в който имаме правила но
нямаме управляващи така че един светофар
е анархия но повечето хора не знаят че
товаря е анархия и за повечето хора даже
не биха приели факта че светофарът е
анархия защото имаш ясни правила но
нямаш тичо полицай де да кажа сега ти
мини сега ти мини нямаш никой който да е
отгоре казвам добър вечер на всички
които са се появили да гледат днеска
наживо от брото крипто на
дата 29 август
2023 година
значи започваме с факта че грей
скел спечелиха делото срещу
sec и начело на тази организация ри
ген пускаме веднага ето този кратък клип
в който да видим какво казват по бумър
крипто каза нали това е голяма новина
те са се борили с sec в съда и най-сетне
нали имат решение в тяхна
посока това е най-старото като време и с
най-много биткой битко част в
света каква е разликата ние сме
коментирали ако отворим канала
атеми ако отворим
канала и напишем вътре в
търсачката
gbt или ето как работи grec gbc bitcoin
trust а тука е обяснено за негативен
прим не знам си какво и ако напишем в
търсачката grale а ще видим такова ще
видим как се казва и само забележите още
преди две години ще продат хиля биткойна
g gc те не мога да се продадат брат това
е друга тема така който иска да се
образува на тема gbc игл да седне и да
потърси в търсачката ако е изтървал
предишните епизоди но кратката версия е
че а имаш фонд който купува биткойни с
твоите пари но единственият начин за
тебе да излезеш е някой друг да купи
твоите шерове невъзможно е те тези
биткойни да ги продадат ти да кажеш
продайте ми биткойните аз излизам това е
първото нещо второто нещо е че имат 2%
годишна такса означава че ако купиш един
биткойн тази година а догодина ще имаш
0,98 после 0,96 0,94 0,92 0,9 биткойна
за пет години губиш пари и сега идва
следният въпрос колко просто трябва си
сериозно да купиш gbt c вместо да купиш
биткойн който не си губиш от биткойна
всяка година по 2% идеята е че кел
можеше да се закупи с пари които с тях
не можеш да закупиш директно биткойн тъй
като джиби си са шерове които са а
такива как се казва а а регулирани и
така нататък и съответно мога да може да
си закупя общо взето почти от всякакъв
вид пари включително и от парите за
твоята пенсия докато биткойн директно
нямаш право та заради това се използваше
и с времето а 2017 година гй скел беше
на адския премиум което означава че ако
един биткойн струва 20$ 000 а биткойн в
вив на gbt c беше $30 000 50% премиум
има сега нали не съм сигурен точно какви
бяха процентите но нещо такова зверско
беше голям процент беше отгоре и а с
времето какво става нали обаче този
премиум се превърна в негативен което
какво означава вместо когато един
биткойн струва $30 000 вместо ти да имаш
$30 000 това което имаше е 0 000 с други
думи с други думи тоя който е купил йл
gb си на 20к той го купува за 30к а
после като сме на 30к той обратно има 20
други думи зверска
загуба и точно това каза само за
мен е можело много време да купуват
грешки gbc
sh и точно затова говори за този първо
премиум а след това негатив премиум
който имаше gbc от п 50% падна до нещо
от рода на ми
50% и в момента казва че е на 24%
негативен премиума което какво означава
днеска сега веднага ако някой купи един
биткойн във вид на gbt шерове а с 24%
дискаунт да кажем кръгли сими суми че да
е по-лесно за смтка сметките биткойн ако
е 10k с 24% дискаунт това означава че ще
се купиш за 7600 купуваш го за 7600 да
кажем че gbc се ковърт в etf и когато се
ковърт в etf цената му не може така да
шейт с негативен или положителен премиум
ами на момента се снап за истинската
цена на биткойна която нали в нашата
теоретична ситуация е точно $1 000 кое
означава че ти ако утре кн върнат а грес
кил в etf на момента правиш
$400 или 24% печалба обаче ако биткойн
не стане на etf утре ами примерно отнеме
една година две години ти всяка една
година продължаваш да си губиш тия 2% за
които коментирахме в началото което
какво означава днеска който купува gbt
си прави залога че а вместо да купува
директно биткойн прави залога че
неговите че че че че йл ще бъде н върнат
в
а грес ще бъде ковърт нат в etf идните
12 години нали защото 12 умножено по две
24 24% дискаунт а ти ще загубиш 24% от
това което си загубил във вид на gbt а
ти ще си закупил нали с 24% повече gbc
отколкото ако беше закупил директно
биткойн и отново пак за да е супер
елементарно просто и ясно който има
днеска 10
биткойна може да направи следния трейд
да продаде 10 биткойна за долари тия
долари да закупи gbt си това gbt c
когато стане на etf той ще получи
обратно еквивалента не на 10 биткойна
ами на 12 биткойна примерно ако това
нещо стане идните две години ако одобрят
гй сл да стане itf пускам анкета първата
за този стрийм която е
следната а виждам че има типове в чата
само секунда отварям чата възобновихме
типовете че нямаше типове нещо бяха
спрени но пами сигнализира за този
проблем и го оправихме благодаря на за
типа на недко пърликов напиша за шата
чакайте семо да отворя кен и да купя
биткойн за 10 лв за 11 лв чакайте само
секунда колко е 11 лв в момента веднага
чакайте че проверявам екрана да не бия с
шерва така отварям в момента ке в
момента
и отивам smash by button всеки един тип
който днеска го получа да знаете че
веднага отива за помпене на цената да я
подтикваме нагоре така тъка на маджин и
цъкам само секунда колко е чакайте само
за малко отварям таковата и пиша
google
usdt
bgn нали значи той ме е типл 11 лв значи
това са $6 я чакайте само секунда да
видим има ли други типове или е само
един тип колкото типа днеска получа ще
ги превърнем директно в биткойн веднага
добре само един тип е така значи
скриваме го това а $9 цен копирам го
отивам в кракен пиша $69
н сега
нали за жалост тука не искам да ми се
вижда какви пари имам в кракен и така
нататък
но за жалост някои неща такова тъй нали
и $6 са около 0% от парите ми в кракен в
момента цената е 27700
а а и натискам smash buy button
й чакай че ми пише нещо buy btc usd 5x
какъв 5x при 5 лв бе на правилното
такова ли съм bc usd тъй вижте вече съм
правното да не знам защо беше на някакъв
марчин шол така 6.09 тъй
аа вече 27 731 чакайте че аз докато купя
и то о аз защото съм цъкнал марджин аз
имах предвид маркет а то отиде на
марджин моя грешка моя грешка няма
значение така btc usd така шест натискам
smash by
button каза ми чакай 3 секунди стана ли
стана ето веднага показвам proof of
reserves дето се казва proof of buy само
секунда искам да скрия тука transaction
id
така
така само секунда всичко мисля че друго
е окей тъй я и ето го втория
скрийншот така ето го ор а ма скрих тука
ръ дита остана тука не знам колко е sens
дета или не е order id ама няма значение
за
27700 току-що таксата
колко е това 1 цент 1,5 цен закупил съм
002 значи вече както знаем аз имам 0,1
биткойна вече имам
0,1 0021 биткойна закупени последната ми
покупка за $6 благодаря на нетко за
таковата а за типа така та малко троля
няма значение о май god добре после ще
ги таковам после ще ги сумирам после ще
ги сумирам и ще таковаме така сега само
то иска да пусна анкета която е следната
според вас гй скел ще закупят ще закупят
ще станат ли
л
ust
gbt ще станат ли etf идните
а две години защото ако станат идните
две години това означава че днеска всеки
го чака 20% повече биткойн ако закупи
gbt си вместо директно биткойн какъв е
недостатъка какъв е рискът рискът е че
все пак купуваш не биткойн който да бъде
на твоя портфейл който да си спокоен че
не може да ти го отнеме по никакъв начин
никое правителство и така нататък
недостатъка пък от друга страна че си
уязвим на хакера не знам си какво всичко
си зависи от тебе така нека да довършим
клипа и съответно точно това каза
току-що жената че в момента имаш 24%
дискаунт се очаква да се намаля намаля
намаля намаля колко повече се
приближаваме до bitcoin etf да стане й
скел което е главната инвестиционна теза
с други думи без значение дали си буш
или нея тема биткойн стига цената дори
да стои една и съща и това нещо да се
конвертира в в bitcoin etf ще получи 20%
плюс печалба ако обаче то не бъде
конвертирано в bitcoin etf а а просто
стои на нали като грей скел тогава ще
губиш 2% от твоите биткойни постоянно и
е в дискаунт в момента който дискаунт
може да се у увеличи така че наистина
бета залога въпросът за 1 милион е й ще
бъдат ли конвертирани в
etf и тя казва както знаем освен това
има сума още допълнителни bitcoin такова
файлин имаме на ри имаме на black
roly имаме на ако не се бъркам имаме на
ванек и имаме не знам на кой беше обаче
бяха минимум пет по-големите имена мисля
че бяха то
се и в момента говори как
45% битко в тези
новини
и така и съответно казава защо това е
буш защото благодарение на такъв bitcoin
spot etf знам че за нас повечето хардкор
крипто g хора които притежават леъри
хора които са в част сщо е тоя блокчейн
и така нататък за нас няма по-добро от
spot биткой отивам купувам си истински
реален биткойн и след това си го тегля
на leg от това по-сигурно по-качествено
по-добро няма но има хора които не искат
да се занимават с ключове не искат да
имат риска сега би нанта имаме ли
биткойните или нямаме биткойн утре може
да фалира и аз да нямам никакви биткойни
както се случи вече с ftx с blockfi с
цесис така нататък и естествено освен
това имаш високо регулирани финансови
институции от рода на пенсионни фондове
и други които буквално те просто нямат
право да закупуват
а спот биткой не трябва да купуват
високо регулиран финансов инструмент
каквито са spot etf ите и не на последно
място разбира се аа това нещо засилва
по-голямо доверие ако имаме spot etf
това това слага едно голямо щампа на
печат на одобрение че това нещо е реално
че това нещо е не е измама не е пирамида
защото продължават някои хора да казват
пирамиди фараони и така нататък и просто
а тия хора буквално биткойн 1 милион
долара да удари пирамиди фараони биткойн
дори а etf да бъде одобрен което е
отново най-високо регулираните финансови
активи са а такова са atf ите няма
пирамиди фараони тези хора са загубени
но тези хора които не са загубени и са
нали очевидно не добре информирани
заради това и днеска мисля че биткойн е
пирамиди фарони та един биткойн etf може
би би ги накарал да се замислят а
ами щом регулаторите го одобряват може
би аз пропускам нещо и може би това нещо
все пак в края на краищата не е
а това за което нали те си го мислят че
е така затварям го това и продължаваме
напред
с black
rock пасивно изкупува
миньори за техния индекс фънд техните
индекс фън дове от името на техните
клиенти с парите на техните клиенти
те не купуват активно миньори за да ги
флип нат за печалба дру като се вдигне
цената да го продадат
а на техните
собствени книги с други думи с техните
пари и ето факт black rock е shareholder
разбирате ли
shareholder в четири от петте най-големи
публично
търгувани биткойн миньора само
забележете sh номер две е blackrock в
riet blockchain малко ще пусна нова
анкета сега обаче първо ще проверя а
старта анкета какво става с нея старта
анкета беше според вас grec trust gpt ще
стане ли etf идните две години да или не
да 70% не 30% от гласувалите сега като
минем през миньорите ще закупим още
малко биткойна да изпомпи цената
натискам анкета и ви питам следното нещо
чували ли сте тези
миньори да
всичките
да някои от
тях и не не съм преди да гласувате
изчакайте за да може все пак да ги
прочетем кои са те миньорите са r
blockchain които имат
1,9 милиарда капитализация номер две от
техните холд е black rock с 6,4%
притежават от компанията след което
имаме marathon digital holdings които
имат 1,8 милиарда капитализация вторият
им най-голям shareholder е black rock с
6,44 следващият е саф mining честно
казано май не съм чул заф ма няма да
лъжа 0 4 милиарда
капитализация
0,88% от тях се притежава от втория
най-голям холдър който е black rock и ра
wolf о my god май тия не съм ги чул 0,41
милиарда капитализация
2,28% втори по големина е black rock
shareholder r blockchain всички ги знаем
marathon digital всички ги знаем имаше
още някакви дето в момента не мога да се
сетя а има vin gu name vin какво беше бе
w
нещо си ма не знам си какво дайте данем
top f
largest top f largest
bin
miners се
сещам те наистина човек нещо съм
пропуснал и не това наистина са те
наистина са те това са топ петте просто
не
знаех ми е този който ми липсваше в
списъка
а то не липса в списъка бе то не липса
списъка просто black rock ни притежават
от
тях така
сега продължим с ей този туит съвсем
след
малко но преди
това искам да купя малко битко
добре разгледах какво предстои знам вече
какво предстои така сега минавам през
чата дайте да видим първо знаете ли
всички тези миньори да всичките и 18% да
някои от тях 44% и не не ги знам
38% така защо трябваше в различни валути
да ги плащате така 11,99 лв значи пиша
първо gbp to bgn то долу видях че има
gbp нали така gbp така 5 gbp пото bgn е
а 1139 значи пише тука 11 39 пиша в чата
че да ми е по-лесно после да ги сметна
така евро след това пиша euro to bgn
еврото е 196 obviously
11.99 е
23,50 23,50 и допълнително тука имаме
1099 така пише сега в калкулатора в
google
а пиша
точка
10.99 пс чакайте че вече не го помня
какво беше
11.39 нали така да плюс
23.50 рауно на 4588 лв а 4588 4588
4588 което от дори е
45.88 което в долари е 2540 така отварям
кракен и пише отново smash by butt за
колко беше
35.88 така smash by button натиснах
smash buy button и ето ми го proof
of by само секунда тоя път и на двете
места ще
скрия order id
то
и отваряме пак j fid pain извинява се
то друго за 27 нана
27900 цената е вече 28 ли не забелязах
така за 11 цен такса закупих
4588 це във вид на биткойн което е 00 ху
пичове пичове работим над въпроса да
станем с 0,2 биткойна найсетне да влезем
в клуба на хората притежаващи 0,2
биткойна и повече значи сега шегите
настрани и така нататък повече няма да
губя време в това
да шервам smash by butt и така натъ нали
правя го в кръга на шегата и така
нататък но наистина вече имаме доста
държание през което трябва да мина така
че малко по-стегнато и по-сериозно значи
сега вчера гледах един клип който беше
споделен той беше стрийм даже беше
споделен от илън musk отварям twitter и
пиша ето тука в google иън musk окей и
ето го и това е реалния профил 150
милиона хора го
[музика]
следват някаква реклама на това super
station open norway добре така някакви
неща за starship fight така така така
така и това което искам да ви покажа
е го няма бе буквално го
няма
то го няма не
разбирам наистина не
разбирам беше му на акаунта абсолютно
съм сигурен защото го гледах
вчера а в момента го няма защо го е
изтрил наистина не
разбирам а и това е то е било от 26
август не от вчера явно така ето този
клип виждаме ей тука 45 минутен стрийм в
този 45-минутен стрийм илън мъск това
което ни показва е последната версия на
а self драйвинг
софтуера инсталиран в всяка една tesla
което между другото се усещам че
абсолютно не е вярно не всяка една тесла
защото това най-вероятно е някаква
последна тестова версия а не нали
истинската версия която е инсталирана в
абсолютно всеки един тес автомобил днес
но скоро ще бъде и пускам го пак на цял
екран и просто цъкам напреде ще мют ще
мют на това което той говори и аз ще
обясня много набързо в момента колата се
кара абсолютно сама видя педе срина
изчака мина влиза вътре в това влиза
вътре в кръстовището прави си ляв завой
и така нататък и колата си кара спрял е
тука виждаме светофара абсолютно сама а
в момента кара тука в лява лента ли е
това мисля че са две ленти нещо е кофто
качество а не е от стрийма нали при нас
при него просто човек щото стрийма от
телефона не е било добре зелен светофар
горе видяхме колата минава след което
като стигне до дестинацията колата е
напълно автоматично отива най-в дясната
лента и
спира и съответно той токущо това обясни
как
а теслата базирайки се на всички видеа
които е изгледала не те изкуствения
интелект който нали да работя а е
разбрал че когато стигнеш до
дестинацията ти по google maps по карти
не знам си какво това което правиш е не
да спреш по стята на пътя и отиваш
най-вдясно и спираш така та нахранили се
аз не съм сигурен още отпреди това дали
така са тренирали ai но без съмнение в
момента така го хранят и явно са събрали
ужасно много нова качествена фдж видеа
за това как tesla трябва да се кара не
tesla извинявам се кола се управлява и а
вземайки този фдж нахранва ики бота с
него в момента това което ти показват е
че за тези 45 минути т като аз съм
гледал часове подобно съдържание където
хора собственици на tesla има един
британец между другото не знам дали се
го гледа има един англичанин който много
често си тества тестовата и постоянно
записва клипове и показва нали къде се
справя къде не се справя къде бърка тука
видяхме как спря току-що на стопа след
което продължи няма никакви коли и така
нататък а в кръгово не знам дали има
някъде из таковата а да се види но
идеята е че колкото повече такова
съдържание а видеа изгледа те сата
качествено толкова повече сча ето
виждами отиде тука в лявата лента спира
си на дистанция от предната кола зелени
е светофара след малко ще тръгне
най-вероятно забелява че предната кола
не е тръгнала не може да тръгне с
ответно няма да се блъснем в нея и това
което казвам защо го покривам това го
показвам и го покривам защото знаете
последните а дни не дни месеци месеци в
доброто крипто сме отделяли а доста
време за технологии като чат gpt за това
как професии като програмиране като а а
а а
адвокати счетоводители и всякакви други
хора които работят с текст работят с
документи а
има голям шанс кпд-то им коефициент
полезно действие или по-точно то не е
кпд ами е апу колко работа те могат да
свършат да експлодира защото ако ти си
някой адвокат който пише договори който
анализира договори който търси дупки в
договори в момента буквално на чат gpt
може да му копи пейстнеш текста на
договора и да му кажеш прочети го виждаш
ли дупки и то абсолютно знае какво
означава думата дупка и да ти каже ако
вижда някакви дупки в него и така
нататък и с времето две неща първо хора
ще започнат сами да си правят някакви
неща които преди това са искали
консултация от договор от адвокат или
щети дали знаково и второ
а самите те ще стават все по-ефективни
все
по-бързи идеята е следната ако имаш пет
адвоката които благодарение на тези нови
изкуствени интелекти могат да свършат
работа на 50 адвоката идва следният
въпрос ще има ли работа за всичките 50
адвоката
моето лично мнение е че отговорът е
не в момента да ще стаме google ба колко
how
many people are working as
professional ders
me ta
ders какви бяха други tax ders truck
ders
bus drivers еце world wi с други думи го
питам колко хора са заети както едно
време много хора са били заети в
земеделието та така колко хора от
всичките хора на планетата са заети в
транспортиране но не на ко не е във вид
на на кораб да работят на самолети да
работят ами във вид на шофьори на на
таксита на а големи такива превозващи
стока камиони бъс драйвъри и така
нататък така значи точната цифра не се
знае в целия свят окей но се естира да
бъде около 10
милиона 10 милиона от 1 милиард е 10% от
8 милиарда колко сме в момента е
съответно около
1,2%
1,2% от хората са а такова са как се
казва
а работят като професионални шофьори и
сега интересното е следното нещо
замислете се
транспорта колко по-евтин би бил
ако
колите бяха
аа самия скарта значи първо ще махнеш
разхода във вид на това че хората трябва
да знаят как да карат хойте е шофьорски
курсове стрес не знам си какво всичко
това го премахваш допълнителното нещо
което печелиш ако колицата ми може да се
карат е че по време на един транспорт по
време на едно пътуване не ти
получаваш времето си може да говориш по
телефона 100% да гледаш филм да говориш
с приятел някой вътре в колата да спиш в
колата каквото искаш можеш да правиш тия
две неща са нет бенефит с други думи за
всеки един клиент ако аз не е нужно да
мога да карам и ако не е нужно да мога
да да изкарам курс така нататък плюс ми
е свободно времето когато съм вътре в
колата това без съмнение е нет бенефит
разбирам че някои хора ще кажат ама
пламене аз обичам да пла карам кола бе
на мен кефи ми разбирам разбирам
разбирам и не си сам има много хора
които са така особено с някакъв хубав
автомобил не знам си какво разбирам не е
в това въпрос така след което какъв друг
не бенефит
има има хора които са си купили наистина
скъпа кола което те обожават нали още да
е някакво ново bmw нов mercedes mustang
може да е porche ferrari не знам си
какво но мнозинството хора според мен
притежават кола която просто им върши
работа вместо ги от точка а до точка б и
те ако могат да наемат кола под наем
само когато им трябва да се премес от
точка а до точка b с други думи все едно
един вид такси на безценица нещо от рода
на де да знам левче на час биха се
възползвали вместо да купят автомобил
което си е инвестиция затваряне на
сумата сия пари след това да му плащат
годишен данък след това да му плащат
годишна винетка след това да го ходят на
обслужване за такива масла филтри
климатици не знам си какво и така
нататък и отгоре на всичкото не дай си
боже от време на време като има нещо за
ремонта трябва и ремонт да му оправиш не
просто да го обслужваш с някакви неща
със сигурност трябва да се сменят без
значение дали се е блъскал колата дали
нещо ѝ се е оплакал и така
нататък със селф драйвинг коли начинът
по който аз си ги представям нещата е
че ще
бъдат 100 пъти по-малко на брой
професионалните
шофьори състезатели тип формула 1 тип
nas тип не знам си какво винаги ще има
то е спорт но отново за мен лично дали
ще ме кара самош си кола или таксиметров
шофьор разлика няма таксиметровия шофьор
не сме приятели за първи път го виждам
най-вероятно за последен
път някой може да си поговорите
естествено се опитавам да говорим чено
но това е друга тема а но в повечето
случаи честно казано ако мога да приема
пътуване на половин цена с се car вместо
да да карам такова да
да вместо да ме вози
шофьор бих предпочел на половин цена и
сега идва следния въпрос защо на половин
цена защо очакваме сел двин колите да
карат
по-евтино поради простата причина че
веднъж написан кода работи на всичките
100 милиона автомобила няма нужда
от човек на заплата човек който ти е
разход човек на който трябва да купиш
времето за да те кара от точка а до
точка
б и другото още по-интересно нещо е че
броят коли ще спадне драстично което
означава че вместо да се произвеждат на
на на на година сега ще кажам примерна
цифра която тотално е вярно няма
значение 100 милиона автомобили да имаме
по целия свят само замислете в момента
гледам отвънка гледам през озорите
виждам блоковете пълно съ спрели коли
пълно с спрели коли виждам ги долу и
моята кола е долу отпреде спряна моята
кола стои долу отпреде спряна докато аз
вървя на пътеката и правя доброто крипто
стрийм разбирате
ли абсолютно сега ще го тая статистика
ще се я извадя от дупето и ще е тотално
не вярва но ще го кажа по следния начин
според мен от автомобилите в софия във
варна в пловдив българия не повече не
повече от 10% от тия автомобили са
едновременно в движение значи 90% от
колите стоят 10% от автомобилите се
движат само замислете каква загуба е
това колко по-чисто щеше да бъде колко
по а всичко щеше да бъде по-малко парко
места да имаме абсолютно всичко ако
имахме можеше да се оправим с 10 пъти
по-малко
автомобили и моето лично мнение
че веднъж когато ей това нещо стане
реалност имаме автомобили които карат
по-добре от хората отново илън мъс го е
казал още преди много години той казва
че не е до това изкуствения интелект
кара ли по-добре от човека нали защото
теслата до момента сега говоря преди тоя
последния ъпдейт прави грешки не прави
постоянно грешки но прави грешки и в
миналото вече от седран имало където
седран колата се блъска в нещо блъска
велосипедист или не знам си какво и така
нататък добре и с времето това нещо
обаче се подобрява и точно затова
говорим с моте за те защото има последен
нов ъпдейт който е много добър много
добър много подобрява много по-малко
грешки вече прави и сега на следния
въпрос а хората перфектни ли са хората
перфектни шофьори ли са ми не не са
просто не не са правят грешки било то
защото са опиянени от наркотици от
алкохол било то защото са се разсеяли
било то не бе не са разсеяни не са пияни
просто са слаби шофьори било то те са
добри шофьори не са пияни не са нищо но
просто прави грешка човек просто прави
грешка предполагам няма да пускам анкета
ще се съгласите правили сте поне една
грешка ако сте шофирали повече от пет
години поне една грешка сте правили
идеята е следната теслата илън мъс
казане е достатъчно да кара толкова
добре колкото човек той каза трябва да
кара в пъти по-добре с в пъти по-малко
инциденти за да си заслужава за да се
наложи хората нямат доверие хората
просто нямат доверие към изкуствени
интелект към технологии към всичко ново
страх ги е путьовци са нормално всички
сме путьовци знаем
обаче
когато не може вече да го оспориш имаш
на пътя 100 000 тесли и тия 100 000
тесли всички заедно правят един инцидент
на го година докато останалите
автомобили от 100 000 автомобили
примерно 1000 автомобила влязат в
инцидент и съответно доказано е че
софтуер работи 1000 пъти по-добре от
хората
ами може би си заслужава риска нали
та на това нещо се работи последните 10
години мисля
че
и най-вероятно час по-скоро ще стане
реалност като кам ча аз по-скоро нямам
превид днеска нямам превид утре и
особено в българия но идните пет години
като че ли се чувстват нещата все едно
ще се случат ще имаме наистина вече селф
драйвинг коли които да
а да се карат сами да карат по-добре от
хората и да не пестят толкова много
време и толкова много
пари
сега лайфа не ми го дава на началната
страница малко щя да обам положението
интересно 100 милиона каза барта айде
отидоха копърките по селата ми не да
вярно може ли да пие като ходиш пар с
колата натиснете лайка точно така
натиснете лайка дайте и аз ще пратя едно
сърце тъй сега скривам чата и
продължаваме напред исках да мим през
тая тема защото според мен сте по а
а такова няма да минавам тука през
цялото нещо обяснено е точно какво сае
правили и така нататък за това как все
повече и повече дейта имаме и така
нататък значи
сега опитваме се да отворим един портал
в един свят
където силата влияние контролът на
правителството се намаля наполовина само
замислете се в момента всичко което ти
притежаваш имот кола не знам си какво е
твое защото една хартийка издадена от
правителството има твоето име там нали
това е причината защото еди си кой
апартамент еди си коя къща еди си коя
вила еди си кой парцел земя еди си коя
земеделска земя е твоя защото
правителството напечата една хартийка с
твоето име да нел а това е единствената
причина нали защото замислете се ако ще
кажете то не не това е единствената
причина добре и на следния въпрос ако
правителството на печата друга хартийка
с някой друг името и ти нямаш хартийка с
твоето име твой ли е имота ти може да си
живял там си мислиш че е твой но не е
твой брат не е твой да не всичко което
притежаваш което е голямо влияние голяма
мощ голяма сила нали голям контрол идва
от правото та сдаваме един портал в един
свят където правителството
неговата неговото влияние неговият
контрол е отразен наполовина а силата на
на индивиду ида на единия човек те
увеличава 10 пъти само замислете всичко
което аз притежавам което не зависи от
правителството което какво е ей тая
мишка нали никъде не пише няма хартийка
къде да пише че е моята но въпреки това
тя е моята ей тая клавиятура нали ей тая
клавиятура никъде няма хартийка от
правителството издадена където пише тая
хартийка принадлежи на пламен андонов но
тя е моята нали всички тия неща са мои
но са физически видими са други хора
могат да видят колко имам колко нямам
всеки може да види с нска за 20 лв ли
съм или с някаква маркова риска за 1000
лв или 000 и така нататък нали
и благодарение на биткойн имаме
възможността да притежаваме нещо което
никой друг да не може да го види никой
друг да не може дори по никакъв начин да
отгатне то си има ли няма ли ми се най
брат
та това е голяма сила да си независим от
правителството да притежаваш нещо което
може да е скъпо но правителството да не
чакаш на него на една хартийка защото
замислете се нещата които са наистина
скъпи наистина ценни всички те са
обвързани с това че правителството ти е
написало една хартийка че е твое ще ви
дам пример апартамент да започнем от
най-простите неща отново вече минахме
през това няма да го обяснявам пак защо
един апартамент твой защото
правителството е написало на един от
рале ак твойто име и на кал че е твой
това е единствената причина ако не
вярваш продай си имота на съседа за 1 лв
и да сложи за да има той хартийка
написана от правителство на която да
пише неговото име и след това виж дали
все още е твоя имота просто не всеки
един момент той може да извика чичо
полицай и да те изхвърлят така какво
друго е с хартийка от правителството а
автомобила големият талон пише ти там
имената даже мис че на малкия талон ти
пише имената не ти ли пише имената този
този автомобил просто не е твой нали
така само за послед така всякакъв вид
невидимо имущество във вид на земя нали
така нататък също е в първата категория
няма да се повтарям така купиш си яхта
брат имаш яхта за 5 милиона брат бах ти
гъзаря яхта що е твоя брат защото може
да я управляваш ли защото си се качил на
нея ли или защото една хартийка каква че
е твоя само се замислете съвсем сериозно
пичове напишете после в коментарите
който гледа на запис и сега на в чата
който гледа в момента
жил какво ти можеш да да
притежаваш което да е твое и да е скъпо
да може да го завещаеш на твоите деца
или не знам си какво и да не е нужна
хартийка от
правителството която да казва че е това
едно от нещата които ми идва на ум е
изкуство но не съм сигурен защото съм
твърде беден за да
знам какво е там положението с много
скъпото изкуство примерно монализа
картината сигурен съм че има някакъв там
регистър на изкуството където пак
някаква институция казава то притича ня
какво че да не може така лесно да се
краде и купува и не знам си какво че пак
естествено има а поку продажби на
откраднато изкуство рядко изкуство и
така
нататък та буквално ние хората всички
ние
сме зависими от
правителствата за да пишат на хартийки
нашите имена за да може ние да
притежаваме скъпи неща по-скъпи от
часовни ролекс по-скъпи от някакви скъпи
маратонки
томас или как името продължава това не е
някаква фантазия този свят днес вече
съществува и е достъпен за всеки един
който го иска просто тряб да береш
биткойн
сега ще пусна анкета след малко така че
гледайте
внимателно това което ще ви покажа е
един хладилник така замислете се вашият
хладилник в момента как изглежда не с
колко яйца е пълен с колко млека с колко
картофи там не се държат картофите ама
няма значение а и колко други неща
замислете се вашия
а хладилник как изчезна как изглежда
така тоя хладилник е произведен
956 година между другото тоя клип
трябваше да бъде първият клип за
съдържанието днеска и бях подготвил
шегата пичове днеска започваме с
най-важното разбира се хладилници
говорили сме за кокошки говорили сме за
кашкавал а говорили сме за големината на
звездите и галактиките и не мога да се
сет за какво друго и днеска по наша
традиция започваме с най-важното което
разбира се какво е то е хладилници така
представете си вашия хладилник
представете си долу където е за
зеленчуците но и прозрачното представете
си така рафтчетата представете си като
си отворите вратата на вратата кдето
може да закачаш неща представете си в
зависимост от това от тия големите
хладилници дали имате дето са по-високи
от вас или от тия по-малките нормални
хладилници аз щото съм беден няма да
лъжа и от малките хладилници какво да
направя
тъй сега тая жена ще ни демонстрира
хладилник произведен
19 56 година
така
пускам ще започнем с на най-яко
направената врата в който и да било
хладилник до
момента има специални места за бутилки
честно казвам ви днеска имаме ей такива
специални места за бутилки в нашите
хладилници към момента не съм толкова
впечатлен pr butter има значи специално
отделно място за масло ми честно каза
маслото и аз го слагам там
отстрани да си има отделно място ако
наистина използвам постоянно масло и
постоянно искам да има масло в моя
хладилник не звучи като лоша идея може
би не
добре има място специално за кашкава
валчета и leftover не знам си какво тука
вляво значи две отделни такива
допълнителни мога да го оня не смятам че
е чак толкова важно но не е лоша идея
добре и мога да слагам вътре
кашкавалчета и
масло и само
забележете това е
прозрачна прозрачен контейнер който стои
на вратата прозрачен контейнер в който
си слагам моите зеленчуци и тука виждаме
домат
не знам лук може би праз ли не знам
пъпеши ли е това какво е защото е
черно-бяло нищо не се разбира така но
всеки случай ми хареса много дизайна
интересно
е сваляш го надолу аз лично съм много
впечатлен пичове пичове впечатлени ли
сте който гледа пост на запис само слуша
да спре да слуша и да си пусне видеото
защото аз лично съм много впечатлен
годината е 2023 година
съм твър беден и нямам х хладилник но
сега аз такъв хладилник не бях
виждал стта врата пада
надолу което супер удобно защо хем е
някакво такова дълго същото време обаче
като падне надолу аз предполагам че се
отваря от нея страна и мога си взема
нали кото ми
трябва
и след това като куфар брат ка куфар гоз
човек откачи брат издържам
глека като си купиш
отла домати и като ги измиеш на мивката
че са целите в пръст което между другото
не е така ама няма значение те тока би
са си гледали са ми такова а доматите
като ги измиеш вика вземаш го това носиш
го до мивката и ги слагаш директно в
това разбирате ли след това го хващаш и
го връщаш в хладилника аз не съм виждал
такова нещо единствено нещо което
еквивалентно това бих сети ония
пластмасовите контейнери без капак дето
са дето може да ги издърпаш дето са там
наистина пак зеленчуци не знам си какво
аз лично съм много
впечатлен и тзи вика ама това е просто
вратата дайте сега да се концентрираме
върху съществената част
хладилника the hell този човек изкара
изкара напреде цялата тарелка целия етаж
и взе това нещо дето е най-отзад без да
бърка да цапа ръката да избутва някакви
други неща да падат и взе това дете е
най-отзад хора толкова ли съм беден че
не съм виждал толкова хубав хладилник и
все съм бил в някакви гадни хладилници
или вашият хладилник е по-гаден от тоя
сега ще пусна анкета сега ще пусна
анкета не забравяйте каква беше
функционалността на вратата аз също
ставам много впечатлен от тази врата
брат много бях впечатлен пускам
анкета кефи ли ви
хладилника да по-як е от моя да но моя е
по-як някакви там електронни щуротии
така нататък не се броят тогава не са
имали електроника днеска пак може да си
добавя електроника в това не не ме
кефи не бих искал да си не не бих го
искал значи аз лично и пускам последна
опция която искам като тоя хладилник аз
лично бих гласувал за аз искам като тоя
хладилник наистина искам като този
хладилник човек естествено модернизирам
във вид на температури в не знам си
какво ще го знам колко държи и така
нататък а ма е топа гледайте
сега и гледайте фризера ена отдолу вика
какво ами вашите замръзнали неща ами за
тях и гледайте
сега вика дори има специално място къде
да си държите ледчетата аз лично
постоянно нямам лед знаете ли що защото
постоянно трябва да ги пълня трябва не
знам с какво не забравям те трудно се
варят брат нали знаете ледчета как се
вадят от ледената тарелка ако е гумена
малко по-добре и малко по-лесно е обаче
ако е такава как се
казва пластмасова ohoh my год какво
блъскане какво чукане всеки път егати
мъката и тя вика ето тука вътре в
хладилника имаме специално място за
кубче талет не за тарелка в която да
напълниш с вода и да замръзне не не не
за готови кубчета ле и сега вика
въпросът е нали как се появяват тия
кубчета там сега ще ви покажа
вика вземаш една тарелка с
кубчета
човек кво стана тука
бе човек те си имат механизъм за
изкарване на леда от тарелката бе вие
нормални ли сте защо 70 години по-късно
няма това нещо защо
бе гледате как паднаха кучета направо
издържа искам такъв хладилник
човек анкетата кефи ли хладилника да
по-яки е от моя 60% да но моя е по-як
14% те са богаташите брат не не ме кефи
не бих го искал 2% искам като тоя
хладилник брат
24% тай продължаваме
напред досега минахме през йл etf май
минахте през още нещо ама не се сещам
минахме през а да теслата минахме през
хладилниците на миналото и хладилниците
на бъдещето сега искам да минем малко
през крипто неща не биткойн неща крипто
неща защото са важни защото знаете
хората се учат докато са живи веднага
пускам анкета за която много ви се моля
недейте да тролите много ви се моля
недейте да тролите кажете си
истината през последните 12 не 12 кога
сме мече пазар от две години последните
месеца имали ли сте един
милион лев в криптовалути с други думи
вашето портфолио пика на ау сезона в
пика на биткойн като беше 64к или 69 к
цялото ви портфолио да е било на
стойност 1 милион лв без значение дали е
било в хекс в доге в шибаино в доген
марс към рокет и така нататък или в
етериум или каквото и да било в един
момент чукнах ли 1 милион лева в
криптовалути да или не недейте тролите
нека да видим реа отговор
тъй м dog
милионер
туитва имах 3 милиона в доге виждате ли
това му е скрийншота тука
от не се вижда за жалост коя дата е но
ще е било ноември или април 2021 година
преди две години и имал е 2
000 в дог 2900 000 в
доки и в момента има $50
000 значи 900 000 той живееше в ню йорк
ако не се бъркам
а в ню йорк в момента за 3 милиона
долара със сигурност може да си купиш
поне един два
апартамента със сигурност този човек
имаше два апартамента беше set for
life но когато му отделиха време тия
грахам не знам какъв беше там другия
а да говорят с него и му казаха прой а
оня фокусника не мога се сетя името му
някакво странно беше
му казаха тоз фокусника особено пич
продай
продай той
ги 50 000
че в америка разбирате ли значи 50 000
за българия са много пари абсолютно нищо
абсолютно нищо значи там one bom армен
нали точно сега го гледахме наскоро
средният наем в нюйорк беше ударил 5600
или $400 нещо такова 5-600 епе миналата
година беше ударил за първи път $5000
средния наем в америка не най-ниския
средният наем в америка а не в америка в
ню йорк извинявам се средния наем в ню
йорк беше ударил $5000 тая година удари
5400 тъжно ми е наистина ми е тъжно
тъжно ми е човек защото знам че за някой
ро човек 50 бома 50 бома не е човек тоз
беше влязал с всичките спестявания не
мога да се сетя каква беше сумата и след
това беше теглил кредит за да купува още
до доги кой и като изтегли кредита беше
все още 5-10 цента гито то стана 70 цен
можеше да върне целия заем не мисля че е
продал абсолютно нищо мисля че всичко
държи или поне така казва може и да лъже
поне така казва и в момента има 50 000
значи той има заеми за връщане на загуба
е има 50 пона които отново в ню йоркски
стандарт както виждаме това са 10 месеца
наеми под 10 месеца наеми средно съскинд
има наеми и много скъпи дето са за 10
000 на месец за тия апартаментите там на
bolevard ro доцен парк но настрана това
да кажем
че да се концентрираме
върху по-беден лайфстайл в момента за по
два бона мисля че не може да се намери
имот съвсем сериозно дайте да питаме бар
много
бързо one bedroom
apartment in new york city
according
latest мисля че е 2000 мисля че е на
нявам се да се бъркам
ето средната цена за в new е
00 август 2023
го ман което е в центъра е
3300 бруклин което е малко по настрани
$2000 куинс което е доста по-настрани
$800 the бнк което е на манята си на
север
$500 йн island което между другото не
знам къде е този тейн айн $100 дайте да
годим много набързо ъде е йн тай малко
география спомен
андонов
о ми да защото е кофти защото замисля ти
си ей тук то заради това е $100 ти си ей
тука ама хан ей тук нали ето го ire
state building central парк и така
нататък живот се случва ей тука а ти си
ей тука брат в смисъл водна връзка има
ли я да видим ми не като гледам няма
даже водна връзка или не излиза нещо
имаш мост значи трябва да пресечеш тоя
мост да отидеш тука в бруклин да караш
сумация дайте случайно случайно място да
изберем ей оттука ако искам да карам
до empire state билдин е 5 с кола не е
чак толкова зле често кал очака да е
по-зле значително по-зле очаквате м то
сега е следобед ли кво е не не явно не е
част пик и така нататък виждаме няма
задръствания е добре бе добре честно
казвам 50 минути от центъра не е толкова
лошо наистина не е толкова лошо очака да
значително после явно сравнително са
добре просто
пътищата но виждаме на манте си дефакто
погле в бруклин що горе си е окей бронкс
е ей тука горе бронкс е ей тука някъде
трябва да бъде да е бронкс е бронкс защо
не
из
бронкс да ей тука горе е бронкс аха ей
тая част еди бронкс а куинс къде
е да дясно да заради това брук ли е
най-близко бронкс е просто шитава част
уинс просто се пада вече по-далеч пък
тоя айланд си е отделен айланд все пак
тъй
000 този пич с неговите 50к буквално се
върна в първи клас наистина върна се в
първи клас а на 3 милиона то човек само
смятайте щом е 000 имота в то а какъвто
беше там смятате колко са имотите без
пари ще бъдат дай пак барта дай пита
бар
[музика]
см ного
съми за 3 милиона може ата
йто има
а наемът там ти е два бона пускаш ги тия
два апартамента под наем за по два бона
да кажем четири бона да кажем че 1000
отиват за някакви разходи било то за
данъци било то за поддръжка за не знам
си какво за чистачка за еди си какво тъй
добре три бонати остават $3000 човек на
месец може да живееш в
повечето части на планетата нали окей
оскъдно но окей в българия доста добре
може да живееш но българия е бедна
държава индия също е бедна държава
пакистан е бедна държава и така нататък
ясно обаче в по-западна държава като
италия като германия като англия като
скандинавските държави като швейцария
като австралия и не знам си какво с 3к
оскъдно може да живееш така бруклин 690
к можело да има колко са три апартамента
три ли идват бе три по 7 21 четири
апартамента може да си купи чии пари да
му остави да го реновира в куинс 575 к
можело да има шест апартамента близо в
бронкс 650 к шест апартамента може да си
купи в този stat and island 350 к само е
апартамента 350 к можело да си купи 8 по
апартамента смятате ли за какво стана
въпрос и сега нали споменавани ъ ий
manhattan 2,5 милиона да добре окей сохо
манхатан 2,4 милиона окей трибека
манхатан 2,3 милиона окей бруклин хай
бруклин 1,8 милиона добре и така нататък
нали в смисъл има и такова е of the bron
300к 350 к мале тези тези тези ботове са
невероятни пичове постоянно ги използвам
не знам дали вие ги използвате бях
пуснал анкета и много хора не ги
използват не знам защо не ги използвате
невероятни са връщате се към слем dog
милионер защо отделям толкова едно време
на това нещо и така нататък защото
наистина пичове оцеляхме разбирате ли
оцеляхме бе оцеляхме две години сме в
мечи пазар две години на мен ми е много
по-лесно отколкото на вас защото аз вече
го оцелях нали аз вече го оцелях 2018
2019 аз трябваше да го оцелея аз
трябваше да гледам как моята лична
инвестиция падна с 70% нали всичките ми
спестявания не част от тях аз нямам имот
нямах кола тогава нищо нямах всичките ми
пари бях налял в биткойн и 70% се
изтриха 70% се изтриха това беше 2018
2019 капнахме на 3к от връх на биткойн
20 к аз имах средна цена за покупка
около 10 к та
изтриха 70% и тогава го оцелях идва
следващия бурн започнах канала с цел
аджаба да обясня на хората каква е
разликата между биткойн и крипто
пирамидите защото бях поканен на qbitech
знаете и заради това първото видео е
какво е биткой второто е какво е
блокчейн или там каквото беше и петото
видео помня че петото видео е
най-голямата измама при криптовалутите
bit conect която може би не е
обаче тогава си мисля че е така няма
значение за мен беше защото не я знаех
така и qb прилича на bit така обаче
обаче нали стигнахме връх 69 паднахме
надолу паднахме до 15к в момента сме на
близо 30к пичове оцеляхме не казвам че
няма шанс за но дн има ама малък шанса
просто е малък шанса вече колко време
сме без дъно замислете се като мине
доста време без нов връх трябва да
замислиш дали бу не е свършил като мине
доста време без ново дъно може би пак
трябва да се замислиш
дали не е намерено вече дъното според
мен има огромен шанс 15к да беше
дъното и по-ниска цена да не видим и
съответно тъй като има огромен шанс аз
съм си направил огромен залог че това е
така нали не съм 100% сигурен
но инвестирането е въпрос на възможности
на проценти
та тоя
пич още с първия си булмаркет изби
рибата инвестира примерно 150 к направи
3 милиона направи 20x на капитала си
дайте ще пусна нова анкета старата
анкета
беше през последните 24 месеца имали ли
сте 1 милион лв в криптовалути да 5% не
95% тъй новата анкета е
следната миналия
бурн или по-точно прес
2021-ва значи
2020 или
2021-ва или 2002ра вече сме пазар били
ли сте в
някой момент на
x20 на целия си капитал в
крипто без значение дали е дали е заради
шиба ино заради dog coin заради нещо
друго но а сте били на x20 защото тоя
човек е бил на x20 нали били ли сте в
някак момент на
x20 без значение за колко кратко без
значение благодарение на коя
криптовалута просто били ли сте на
x20 тоя човек беше и не заключи ед
стотинка разбирате ли една стотинка не
заключи
печалба зверска грешка дог койна нов
връх дали ще направи следващия бул цикъл
не знам не бих залагал на това просто не
бих
залагал тоя човек направи он спечели от
лотарията получи много добър съвет човек
заключи печалба поне изкарай
първоначалните пари които си инвестирал
в смисъл от 3 милиона ако изкараш 150к
те пак ти остават ей от 29 ка 2,9
милиона те ти остават пак а колко ти
остават само за момент а
2,75 2 750 000 щяха да му оставят нямаше
да си оки пази портфолиото твърде много
защото ако продадеш половината твърде
рано но сега на 30к ловиш половината си
биткойн и повече не дип нем по-надолу и
направим после 200к ми ти си оки пази
печалбите нали а тоя човек вече е на 20x
и отказа да изкара 1x да изкара
първоначалната си инвестиция разбирате
ли за какво става въпрос защото ако беше
изкарал първоначалните инвестиции сега
тия 50к дето са в дълги койн нямаше да
бъдат 50 к щяха да бъдат 47к нали
примерно или 45к ли идва колко не 47к
идва 47500 щяха да бъдат обаче тия 47500
извън тях щеше да има още 150к в в кеш
пара на ръка или вече да си беше купил
нещо абсурдно е да си в америка да си в
ню йорк да си в толкова скъп град да си
човек който работи то този беше работеше
нещо нормално работеше в amazon работеше
в склададжия или нещо такова беше нега
да се сетя нещо такова всеки ден до
работа с колелото си
ходиш и вместо да ключи печалби за един
апартамент човек да спре да живее под
наем той не той го разкова ужас много му
е яд разбирате ли ме жал ми е за него
жал ми е за него защото от липса на пари
той после стана скамър разбирате ли
стана скамер започна да а да шилба
всякакви шит койни и така нататък и след
това вика what
happen ох
пичове и тоз вика съжалявам да ти го
кажа обаче купи един шит койн и тоз вика
промени си
юзърнейма еми така е промени си
юзърнейма вече не си съм dog милионер
просто не си 50
каса и ей то аз много ме кефи ей това е
много правилен коментар ако
е достатъчно добре за скрийншот е
достатъчно добре и за продажба
скрийншотва ли сте си портфолиото щото е
изпомпи нали ш ли да си скрийншотва
портфолиото значи може би време да
продадеш
малко
и тоз почна ако беше така че аз съм
продал още преди да ударя първия 1
милион дола ми не продавай цялото бе на
първия скрийншот продай
10% ако минат два месеца и пак
скрийншоти да знам продай още 20% брат
де да
знам и то вика това е буквално обратното
нам
милионер
следващата
история това тука е пуснато в на хкс с
дита предната анкета беше през 2020 и
2021 били сте някой момент на x20 на
целия си капитал в крипто да 20% не
ами пичове надявам сте заключили поне
малко печал следващата
анкета в който и да е
момент някога притежава ли ли сте
кс да
да в момента имам и не това са трите
опции
тй напомня ви отварям google пиша coin
макет cap
хкс напомням ви това е графиката на
хкс типична графика като за всеки един
shit coin идентична нали ако отворя ето
някои хора ще казват хкс не етко добре
виждаме какво представлява графиката
масивен кендъл нагоре където са бил
зверския волюм зверските печалби и така
нататък и в момента това нещо е
приравнено до нулата ето сега ще напиша
доген марс окей което всички биха се
съгласили че е ткон те графиката какво
представлява така пиша към rocket нали
което няма човек кой да не се съгласи че
това етко ето е графиката на към рокет
друг шиба ино дайте първо бит шиба нека
да видим графиката на бит
шиба ето я графиката на бит шиба аз съм
направо учуден шок съм не очаквах такава
графика шиба
ино ето я графиката на шиба ино
следващата шиба бейби шиба видях някъде
чакайте само секунда бит шиба ай бит
шиба нямаше ли бейби шиба бейби бейби
слаби бейби шиба нямаше ли приятелката
на на шиба ино каква беше бе някаква
шиба и тя беше честно казвам туй не е
класическата графика защото туй никога
не е пик нал разбирате ли гледайте то в
момента на 011 а на 0 111 а върха му е
било 0 25 в смисъл туй не е имало връх
заради това такова а пепето дайте видим
ама туй е нов шит койн той нямал време
да си разиграе циклите но ей това е пак
пак прилича не туй е твърде много твърде
много е за да се изиграе
а акро излезе някаква случайна
криптовалута акро цъкам на нея и оето
същата работа най-вероятно въпреки че
това пак е някакъв по-нов шипк но
виждаме значи как изглежда графиката на
а един такова на един шит койн ей така
изглежда запомнете я добре как изглежда
графиката накой ето така изглежда
запомнете я добре отидохме на км rocket
как изглежда графиката на един тко ето
така изглежда някакви масивни големи
зелени кенъли и след това това което
става проблемъ на тия проблемът на тия
графики е че нямат начало пийк край
проблемът е че те започват с пийка
защото е тотален тко дето още в началото
е изпомпи защото създаден по време на
бул маркета нотко създадени по време на
мече пазар изглеждат ей така по време на
мечия пазар виждате ли това е shit coin
създаден 2019 на дъното на биткой така и
виждаме ей тука как изгърмява нали в
момента е 100x надолу разбирате ли на
върха си е бил 47 цен сега е
0,45 има две нули две нули преди 47 цен
две нули което означава че това е със
100x надолу който имал 1000 сега има 10
лв който е имал 100 000 сега има 100 лв
който е имал един милион няма 10 000 л
да к надолу е
хекс
100x нека да чуем хората които са вали
хекс така нататък каква история са
пуснали в това преди това да видим през
анкетата някога притежавали ли сте хекс
да 2% да в момента имам 2% значи аз го
приемам като 2% са имали някакъв са го
продали защото са осъзнали какво имат а
други имат в момента и или не могат да
се отърват или все още не разбират
положението колко е зле така не 97%
което много ме радва тъй сега дайте да
видим какво са написали хората топ st е
си е закръсти а името на собствения пост
соп story означава история от която
направо се приплаче брат е написал but
any one els някой друг има ли подобна
история той каза следното нещо закупих
1,15 биткойна миналият но ноември сега
въпросъ обаче за кой ноември говори 2022
ли говори те върховете бяха 2021-ва
ноември 2022 цената на биткойн вече беше
паднала доста
аа и съответно
вика а а най-вероятно че според мен туй
е стара история според ме е като кава
миналия ноември би трябвало да говоря за
2020 ама няма че и вика следното нещо
яздих се на биткойн до 30 к през април
о ш какво то да не говори за буквално
сега бе просто да няма предвид буквално
сега да е закупил а такова да е закупил
чакайте съм ск да е закупил биткойн
наистина миналия ноември чакайте само
секунда чакайте само секунда
[музика]
а а туй много
оде е
чакай
малко
а значи той казва миналия
ноември
ноември октомври
ноември си купил на дъното бе брат купил
биткойн на 15 к разбирате ли тоз не се
и вика и го яздих до април месец на
30 к виждате ли виждате ли тоз от
ноември до април което са пет месеца си
е отвил парите и е купил 1,15 биткойна
което значава че 1,15 биткойна аа са му
стрували да кажем 17-18 000 нали 16 17
18 000 е дал за биткойн не са малко пари
20 няколко 000 лв са това близо 30 000
даже 256 000 лв са тъй да купува 1,15
биткойна ноември месец миналата година и
почва да го язди до 30к април месец
ъдето ударихме 30к и после вика от тия
пари които са
били 30 000 за биткойн или може би имам
предвид че докато цената на целия 1,15
биткой е стина 30к от тия 30к е 7,5 к
вкарва в
хкс после тоя 7,5 k хкс вика в момента
струва
$400
това нещо що е 15x надолу
бе от април до сега май юни юли август
за тири месеца това нещо е 15x надолу
разбирате ли биткойн в двугодишен меч
пазар пада с 85% това е паднало с
96% за 4
месеца после вика е взел още
$500 от биткойн от 30те к които са в
биткойн които вече са
22,5 значи взема още 7,5 к и с други
думи взема тотал 15к и с други думи ми
остават още 15к биткойн и ги слага в pls
в юни
месец и вика юли-август за два месеца
тия 7,5 000 стават на
15500 а какво става аз въобще не следя
хекса защото въобще не ме интересува
защото знам че то като ниско ликвиден
шит койн може да изпомпи яко да направи
10x за 10 часа буквално и след това да
се върне на нулата нали смисъл
нисколиквидните шит койни без никакво
бъдеще просто не ме вълнуват защото те
са казино купиш цената може да изпомпи
може и да падне както виждаме за два
месеца с 3x надолу или за четири месеца
с 15x надолу заради това не се
интересувам чекони брат защото за ме са
казино в смисъл аз не съм бачкал с
години наред не съм пестил с години
наред накрая после да ги изиграя в
казиното където или да спечеля много
бързо или да загубя много бързо като ей
тоя пич
тъй значи до момента е загубил значи с
биткойн той е направил 2x на парици нали
от 15 к е изкарал 30 к 2x на парици с
биткойн след което той губи от 7500 пада
на $400 което е 7100 загуби благодарение
на хекс след това от 7500 падна на 1500
което е още $6000 благодарение на pls
предполагам което е p chin което не
прави никаква разлика между p chin и к
защото просто наистина ме интересува и
въобще не съм отделил време след това
вика
реших да go big or go home с други думи
да рискувам всичко нали защото до
момента той рискувал само печалби защото
вкарал 15к иму е 30к все още има 15к
които първоначалната инвестиция не е
загубил и е казал тъй като обичам чейн
екосистемата продал останалите $5 000
във вид на бит във вид на биткойн и ако
купил още
ps когато вече pls е бил паднал от 7500
на 1500 други той вече е направил рекс
надолу на 3x три 4x надолу и той си каза
о даже е на 4x надолу 5x надолу бе човек
та след като е паднал вече с 5x надолу
каз ей сега ще купя дипа и ще избия
рибата продава за 15$ 000 биткойн купува
pos и сега вика имам над 240 милиона
човек 240 милиона брат ps които струват
$500
значи в pls той инвестира 22 000 и в
момента има
000 и вика чувствам се прецакан не не
прецакан а кш крш означава смачкан
смазан се чувствам and hor и ужасно се
чувствам бях направил 100% печалби върху
моя биткойн
и исках да опитам
нещо
което
а няма diminishing returns с други думи
нали ти като купиш биткойн който го е
купил на $1 в момента е на 30 000 е нали
който е купил биткойн на преди 10 години
който е купил биткойн даже на 10 идват
кой преди 12 години който е купил
биткойн преди 10 години на $1 днеска е
на 350x нали който е купил биткойн а
на
$1000
през 2017 да речем което е преди ст
години само да забележа само преди шест
години днеска е на 35x замислете се за
последните шест години имотите какво
направиха 2x да се направили средно
чески 2x а биткой направи 35x къмто
сегашната цена не говорим като 30x
извинявам се не говорим къмто на върха
нали колко е било и така нататък което
означава че тия 30x а на биткойн ти
купуват 15 пъти повече имоти разбирате
ли последните шест години смисъл от от
преди шест години до сега биткойн е 15
пъти по-добра инвестиция отколкото
имот и вика моите $3 000 тя струва 9500
не знам как какво да чувствам как да се
чувствам значи той е вкарал 15 бона
изкарал е двойно печалба можел да ги
изкара и да ги заключи вместо това
почнал да се занимава с тко и да рискува
искай нещо с големите печалби брат и в
момента е на 9500 което означава че е на
загуба реално на първоначалн си капитал
само 30% тос пич има шанс да бъде спасен
защото няма заеми говоря за купуване на
криптовалути няма нищо загубила е само
30% от капитала си но ей тоя пич дето го
гледахме преди малко аде бе ей тоя пич
дето го гледахме преди малко ей тоя см
dog милионер от 3 милиона до 50 к той
няма надежда за него тоз умре разбирате
ли то тоз го отпишете не го мислете за
него не го споменавайте ход било било
дом дог милионер няма шанс данил само
забележи лин talk скрипто влиза в
разговора о той ми е отговорил извинявам
се аз не бях забелязал че ми е отговорил
той
пита всеки се чувства така когато купи
върха на който и да е пазар
то е кофти я абе
пич върхът беше преди година и половина
нали нали преди малко преди малко имахме
отворен трейдинг ви само забележете къде
е
върхът ell айде бе туй пък да го се
зареди много оцветява графиката и нищо
не се вижда така та преди година и
половина къде беше върхът ей тука е
върхът нали ей тука е върх виждаме колко
време е минало какъв връх какви пет
години 5 лв оттука до тука скийте минали
са 650 дена това е година и половина
даже близо две години вече така и колин
вика нали върха като купуваш аз го питам
колин какъв връх вече сме на година и
половина от
върха това е което се случва щото е
написал така се чувства когато купиш
върха на който и да пазар не не не викам
това е което се случва когато закупиш
един напълно безсмислен и безполезен
shit не знам как го превед на български
ама shit ще го нака и той ми отговаря с
sound
emotional все едно много си такъв
емоционален демек съм едвам се държам и
не знам си какво прочети отново
коментара ми и осъзнай че генерализираш
моя
коментар ачи е генерализиран за 99% от
акой
пазара говори
то то не е купил върха нали видяхме на
хкс преди малко графиката нали смисъл
дайте пак да отворим ко maret cap
видяхме кс графиката нали ако цъкна тука
една година назад нали кога значи той
април а това ли е купил върха това ли е
купил върха гле графиката на това значи
ку той говори за ей това че е било върха
ама това не е върха ей това е върх което
е дети месец 21ва което е буквално преди
две години вика така е като купиш върха
на който и да е пазар това за мен не е
върха това за мен просто не е
върха кел
кел няма да чета целия пост на дин
леклер защото е доста дълъг
но добре май трябва да го
прочета постът е на тема
bnb на тема
bnb който е на
binance пускам пак чата отварям предната
анкета и пускам нова анкета която е
следната
притежавате ли bnb
токен да не
или да но само колкото за кешбак а
кешбак на картата който има карта знае
за какво говори така аз дълго време
държах bnb та колкото са нужни за да
мога да си имам 2% кешбак на карта 2%
или 3% ли какво беше там не мога да сетя
4% ли не мога да сетя
вече един момент обаче ги
продадох продадох ги тия bnb та защото
си прецених че не си заслужава риска
нали защото абсолютно примерно ако държа
$2000 във вид на bnb аа за да си изкарам
парите обратно нали от тоя риск от тия
пари $2000 аз трябва да пазаря с моята
карта
за стотици хиляди долари за да мога тоя
нек тици 000 ама примерно $1 000 или 30
или 80 000 за да мога да си изкарам
обратно тоя кешбак аз нямам никакво
намерение да харча такива пари през
банес карта и по
принцип и
съответно не си заслужаваше риска в
смисъл ти рискуваш все едно това е все
едно да рискуваш 10 бона за да можеш да
печелиш по 50 лв на месец ми човек голям
риск поемаш за почти никаква печалба и
заради това след като държах bnb та в
продължение на година година и нещо може
би две ги продадох просто ги продадох и
спрях да получавам кешбак но аз реално
все едно веднага съм си си взел кеш бака
за години напреде нали защото съм
премахнал риска за години напред аз
вземам сега кеш бака и чак след време
вече нали си кажа е сега трябва да дам
пари да заключа нали за да получавам
кешбак
така
говори на тема bnb тока който той каза
че е принтиран ей така от
въздуха чисто и просто използвайки
милиарди долари във вид нати open и
създава десетки милиарди стойно
използвайки само 1 милиард деривативи
така и вика лесно е да се направи това
нещо
тъй тъй тъй тъй тъй тъй нискам да чета
цялото доще трябва да минаваме но
същественото е следното нещо ей това
вика как да спечелим от тоя shit coin
bnb ами първо на първо не продаваш нали
защото бинан ката сито държи сумация bnb
та не ги продаваш защото това би било
твърде рисковано тъй като няма никой
който да ти си купи shit койна ий с
други думи в големи количества ти си
пазара нали и това е реалността за всеки
един ткон замислете се в началото ти
нямаш купувачи ти си първият купувач
нали кой ще е вторият купувач някой си
там с какви пари ще купи с $1 с $50 с
$100 с $1000 някакво 5 милиона да може
да му продадеш нали м в началото нищо не
продаваш щото ти веднага ще ниш цената
защото няма ликвидност защото няма кой
да купи от другата страна със сайз
вместо
това
използваш
leverage за да използваш the near и
moral level new found
w защото няма кой да продаде цената не
може да дъмп брат тъй че отваряш
а някъде където няма да денеш така което
кое твоята си платформа което
е имаш там достъп до милиарди долари от
fiat flow пари които минават
интернационална банкова мрежа stable
coin който ти сам си създаваш bsd и така
нататък дори
менажираш дори успяваш да рех
по каква тая дума бе каква е тая дума ре
хипо the cate кво хипоте cate хипоте
cate by the
billion не съм сигурен какво означава
това но примерно че има там не не съм
сигурен честно казано не съм сигурен
продължавай напред най-големият ти
компет кой е той ftx нали те бяха номер
две най-голяма борса
а които се опитват да мирнат твоя модел
използвайт ftx
тона gos down in flames фалират с пълен
пожар тъй като ти успяваш да колнеш
техния блъф защото нали знаете те изпо f
токъни за да колата ризират да изтеглят
заем от не аме да го правише това за да
изтегли заем от ftx и така нататък и
така нататък докато целият свят нали
гледа всички следяхме фиаското с ftx и
буквално това беше последният а пирон на
ковчега който натисна биткойна от 30к от
20к до
15к първо първоначално ти печелиш нали с
други думи замислете се binance
най-голямата борса ftx втората
най-голяма какво става когато ftx
гръмне на става абсолютен доминант
монопол едва
ли и първоначално това е печалба за теб
това е победа за теб ти се радваш но
малко по-късно осъзнаваш че фалита на
твоя конкурент backfire с други думи а
връща се върху тебе изгарят и тебе защо
защото regulators start cycling с други
ду почват да се въртят около тебе като
лешояди почват да кръжат около тебе
регулаторите тъй като вече имаме
прецедент вече имаме голяма борса която
плащаше на ония скъпите реклами как се
казваха в америка че не мога да се сетя
super b commercials имаха арена d fx
арена нали се сещате купиха направиха
голям договор не зна си какво също така
мисля че на mma бяха спонсори и така
нататък fiat rails с други думи достъпа
до банковата система и и и банковите
отношения като цяло биват отрязани твоя
собствен йл coin му се заповядва да го
намалиш да го премахнеш юрисдикция след
юрисдикция държава след държава твоята
платформа и се за появява да спре да
оперира волатилността и волюм започват
да намалят тъй като знаем binance
печелят много пари това капка съмнение
няма как печелят много пари от такси за
да има такси обаче трябва да има волюм
трябва да има волатилност трябва да има
ликвидации а когато годим ходим сайве
няма ликвидации няма волатилност няма
голяма търговия няма много волюм няма
пари което допълнително изтънява
въздуха без
fiat свършат ти парите повечето ти
богатство в кавички е обвързан с хотел
калифорния няма да обяснявам
референцията асети които асет който ти
никога не можеш да
продадеш се държи на един многогодишен
съпорт и не казваш нищичко
за да може тази пирамида от карти да не
рухне house of cars къща от от карти да
не
рухне за да може да продължиш да
живееш и тук е постнал няколко
графики само забележете мега вома на vsd
къде е виждате къде сме в момента и
виждате го ето то е наистина multi
support паузирате си който иска да види
интересното е bnb come to btc за какво
става също на
въпрос
и така
значи
сега
binance ако притежават едно към едно
всичките биткойни на всичките хора на
които на екранчето им пише ти имаш 1.3
биткойна
0.145 биткойна 30 биткойна 100 биткойна
5000 биткойна ако на екранчето на е
профил пише тая цифричка и binance
наистина има тези биткойн а не да лъжат
клиентите си няма да фалират нали няма
да фалират те са легален бизнес който не
прави абсолютно нищо лошо не краде от
хората лъже хората
аа им предлага ценна услуга искаш да си
купиш биткойн може да си купиш биткойн
ти искаш да си продадеш биткойн може да
си продадеш биткойна да си изтеглиш
после парите до твоята банкова сметка
или да си изтеглиш своя биткойн до твоя
лер искаш да купиш някой тко искаш да го
теква през тях толкова много полезни
услуги предлагат искаш да депозираш
биткойн да изтегли срещу него заем
безкрай менюта има тая платформа с
безкрай
полезни
услуги всичко опира до един елементарен
простичък
въпрос finance днес притежават ли
всичките койни
които излизат на екранчетата на хората и
ако те цъкнат едновременно бутона
изтеглям
finance ще могат ли да им изпратят
обещаните
койн пускал съм такава анкета преди
време няма да я пускам пак според вас
притежавате всичките кони на всичките си
клиенти не притежават ли ги защото ако
ги притежават да са техни на клиенти си
имам предвид имат ли ги налични и ако ги
имат налични проблеми не виждам защо да
има може да имат проблеми с юрисдикции
може да имат проблеми с банки с не знам
си какво но те ще работят някак си се ще
се оправят вярвам в тях и в желанието им
да се оправят и в качествения персонал
който работи там това обаче което е под
въпрос за мен лично
е притежават ли всички та бройка биткойн
всички хора през годините съм ползвал
банс много още 2013 съм се регистрирал
съм ги ползвал за всякакви шит койни и
за фючър съм ги ползвал и за спот
търговия съм ги ползвал и за инвестиции
за долар коста за всичко и за стейк вне
и за теглене на заем много неща съм
ползвал в баница с време обаче започнах
да губя доверие в тях особено както
започнаха фалитите защото не знаеш не
знаеш като тръгнат фалитите кой друг ще
фалира просто не
знаеш с времето изтеглих капитал от
binance времето изтеглих още капитал от
binance и още капитал от binance и в
края на краищата държах там доста малък
процент портфолио в последствие
обаче в момента написах го в discord
като го направих и изтеглих абсолютно
всичко освен $3000 които стоят за да
захранват дебитната карта значи това са
около 5000 5500 лв това което рискувам в
момента ако binance утре фалират и
затворят врати и аз не мога да си
изтегля парите за да губя 5500
лв знаете
борсите борси не са за размяна заради
това се казват ечен те не са крипто
банки те не са крипто трезори те са
борси ексчейндж ове и на борсите правиш
размяна след това си ходиш нали къш къш
нали вече свършихме работа така че
приятелски съвет към всеки който има
капитал в която и да е борса не просто
бас отивате в crypto.com и си купувате
един такъв leger nano s който струва 160
лв не се тъга нете за 160 лв купете си
leger ако не знаете как се ползват тия
устройства линк както до този сайт до
crypto.com така и до ми курса който
обяснява на дълго и нашироко чакайте че
не мога да намеря къде дими курс ето го
та който обяснява надълго и нашироко как
се ползват тия устройства ето го отивате
долу е линка без пари изглеждате
безплатните лекции изглеждате
безплатните лекции след като ги
изгледате тях с пари ако са ви харесали
безплатните лекции да изглеждате пълния
ксс този курс вече е получавал два
безплатни ъпдейта с други думи хората
купили го преди две години преди една
година получиха безплатен ъпдейт хората
купили го преди две години тази година
също получиха нов безплатен ъпдейт този
курс веднъж закупен е до живот и каквото
допълнително да излиза което да е
нужно напълно безплатно ще го получавате
първият ъпдейт беше на
тема как се ползва 25-та дума за
допълнителна защита и вторият ъпдейт
беше на тема има максимална защита с
mult electrom п ler аз лично ползвам ей
това за моята лична защита и горещо го
препоръчавам на всички други хора да го
използват това е единственият начин е
спокоен че правитеството не може дате
хакне хакер не може дате хакне леджър не
можете хак как защо какво обяснено е
надълго и нашироко ето тук в този
сегмент на
курса допълнително ви напомням за нашите
партньори от bonex които ако се
регистрирате през рефералния линк долу
ще получите 15 usdt бонус към вашия
профил това са близо 30 лв бонус просто
защото регистрирали през рефералния линк
това е начин под който да подкрепите
канала без да ви коства нищо просто се
регистрирате в бокс за да сигнализирате
че има хора които гледат тия предавания
и хора които искат все пак да инвестират
в биткойн знаете как работят bon това е
българска фирма с български ъъ support
българи отговарят на вашите имейли
българи разговарят с вас по телефона
имате възможността през easypay да
плащате с кеш пара на ръка банков превод
знаете за по-големи суми примерно 100
000 200 000 300 000 полови милион 1
милион и така нататък много трудно се
докарват до българия от борса биват
спирани преводите заради това бонекс
дават реално решение на реален проблем
депозирайки при тях криптовалути те ще
направят така четната им стойност да
достигне до вашата банкова сметка аз
лично си правя през тях дор кост аджа
всеки един месец инвестирам с 1500 лв
при тях както виждаме в момента съм
малко на загуба от последната си
инвестиция защото а са таковали защото
са паднали леко цените когато последният
си долар коста правих цената била 30 000
в момента е малко под 30 000 и не на
последно място просто без това съм
тръгнал да споменавам по какъв начин
може да подпомогнете канала най-добрият
начин разбира се да станете патреон
линкът е долу в описанието ставайки
patreon вие ще имате достъп до нашия
discord сървър напомням че имат две
идват две промени по патрио първата
промена е че сектант ролята ще бъде
премахната ще се скрие от 1 септември а
ще стане неактивна от 1 октомври което
означава дори да сте събскрайб нали към
нея на 1 септември на 1 октомври няма да
получавате никакъв discord достъп като
сектант ниво едно ще има достъп до
всички публични канали както сега но
няма да имат достъп дори да четат
скритите канали ниво две ще имат достъп
да пишат като ниво едно във всички
публични канали и освен това да виждат и
пишат в скритите канали защото в момента
в скритите канали ниво едно само точат
само гледат само се възползват без по
никакъв начин да помагат те да постват
да коментират и така нататък което не е
окей ниво 3 имат достъп до част от
гласно от ъпдейтите и по-ценна
информация ниво 4 има достъп до пълната
информация на discord всичките ъпдейти
на гласна от какво се случва върху
блокчейна и така нататък ниво пет е
максималният пакет ако някой наистина
иска да подкрепи канала и има
възможността финансово да го направи да
го направи със subscription от $100 на
месец като а освен това тук е включено и
веднъж на месеца 30-минутен разговор с
който
желае
та binance и
bnb нямам нищо напротив binance свършили
са много работа през годините за да
подкрепят и да подпомогнат крипто
общността те наистина са построили много
те наистина са лидер с основателна
причина но по никакъв начин мантрата на
биткойн на криптовалутите е don't trust
verify недей да имаш доверие и да
разчиташ на някакви хора винаги разчитай
само единствено на себе си купувате си
леджър ставате независими от борси
когато когато депозирате пари в борси
винаги теглите винаги теглите никога
недейте да държите на борсите капитал
който не може да си позволите да
загубите що време ми отделихме но е
важна тема и исках да мина през това
нещо и да обясня отново нямам нищо
против finance нямам нищо против кракен
против coinbase против gemini или
каквото и да било но е много важно
хората да не поемаме излишни рискове а
за мен да се държи някой върху а борса е
излишен риск отново напомням че ето тук
влеете в описанието на стрийма има
полезни линкове като линк до нашата
facebook страница до instagram до tiktok
до youtube не знам си какво линка до
нашия discord сървър линка до b кодето
може да получите 15 usdt напълно
безплатно линка до patreon страницата ни
привилегии в youtube мърши и така
нататък защита от хакери използвайки р и
така нататък и тук влязох защото исках
да погледна борсите препоръчвам следните
борси ken binance coinbase
но те са борси ексчейндж ове дозираш
пари капитал купуваш и теглиш ексчейндж
ексчейндж това не са крипто банки защото
там парите ви не са застраховани по
никакъв начин вие разчитате на
компанията ако се случи нещо с
компанията си губите парите не си губете
парите освен това напомням за кърв че
банс картата на банес борсата имате
възможността да я вкарате вътре в apple
pay
използвайки
минавам през чата много набързо и
продължаваме
напред ей това беше предната анкета
притежатели bnb да 177% да само колкото
за кеш бака 9% не 74% хората които
притежават bnb аз ви казах отдавна си
продадох всичкото
bnb
има рискове обвързани с тая криптовалута
в момента според мен не си заслужава
рисковете да се притежава според
мен всеки сам да си взема финансовите
решения аз просто коментирам аз какво
правя и аз какво мисля аз това което
мисля е
че криптовалути които са под разстрел
криптовалути които са под риск
криптовалути които
са с допълнителен риск от стандартни
рискове на криптовалутите не си
заслужават няма ли някой друг шит кой
кой който да си купиш и на него се
надяваш на 100x
тъй индия закупва закупува 1 милион
варела петрол от uae united arab
emirates използвайки рупи вместо usd
което какво означава индия плаща със
собствената си валута индийските пита
на дубай все едно разбирате обединените
арабски мества
те там са не добав ми тези отдолу с
петрола как се каха те бе как се ка те
отдолу бе бяха бе хабиби бяха те бяха
тия пичове отдолу
бе как се казваше оня ма умния град че
се
ядосам въобще не ми хареса абу даби абу
даби от мите
за 1 милион варела 1 милион варела не са
малко но мисля чак толкова много
използвайки тяхната си валута това
прескачане на
долара
е много важна механика така да се изразя
това означава че няма нужда да купиш от
свободния пазар долари и да ги държиш и
като закупиш петрола да дадеш на някой
друг доларите който пък сега той да ги
държи такаче имайте го това в предвид то
това не е новина която да игнорирате
това не е новина която да е алабала това
е нещо много важно което се случва в
момента за първи път се случва това
заради това е новина за първи път се
случва индия да купи варели петрол от
обединените арабски емирство не с
долари а с
трупите в същото време
иран
се
получи 2,7 милиарда долара проект не не
са получили ми са го дали а проект за
летище който да бъде конструирано от
китай значи иран има нужда от летище
китай са много добри в строенето не имат
китай да им свършат работа строейки
летище на стойност 2,7 милиарда долар
иран ще заплати за този проект
използвайки кд oil разбирате
ли разбирате
ли отново не в долари не в ятни валути
ами в крут
оил
тая държава постоянно произвежда така
или иначе и
сега плаща за свършената работа в
натура в алъш вириш в
размяна това е много голяма новина
отново прескача долара пичове разбирате
ли прескача долар и много хора смятат че
а те щатите са на върха на света
последните 100 години и ще са на върха
на света идните 100 години и цял живот
са на върха и доларът никога няма да
изчезне и догър винаги ще е валута номер
едно и така нататък и така
нататък отказах се вече да обяснявам на
такива хора защо всяка империя изгрява и
заляза всяка империя и всяка империя
докато е царувала всеки един човек жив
на планетата си е мислил тази империя
никога няма да бъде свалена само
замислете по време на римляните някой
мислил ли си е че римската империя ще
рухне никакъв шанс по време на
британците като са господствали на целия
свят някой мислил ли си е някога че
кралицата няма да е кралицата на
планетата повече никакъв шанс те са в
пийка си оттука само напред и нагоре ти
вече си завладял целия свят как някой ще
се обърне никакъв
шанс
алекс стейн ви
нека две неща да сме
кристално да са ни кристално
ясни
прикс обединението над тях начело стои
на света най-лошите тирани разбирате ли
на брик
обединението като заглави най-лошите
тирани на света от the ccp
комунистическата партия на китай путин
дето влезе в украйна и сега потенциално
nbs иран
муас с други думи
рикс е пълен с диктатори тирани и така
нататък ако втори факт който трябва да
ни е кристално ясен ако иран и ksa
влязат рикс ще контролира
60% от експортирането на петрол чували
сте терминът петро долар добре добре м
анкета защото това е много важно искам
да знам да знам дали да го подготвя за
друг път като сдържание и не ми се
отделя в момента нужното време пък искам
да се подготвя да имам материали за да
ви
показвам чували ли сте термина петро
долар
да много
добре знам какво
е да но не знам точно какво
е и последния отговор което ще означава
че нали не знаете не ще чували за петро
долар петро какво така петро
дола пе
долара
чита че се продава петрола в долари
разчита на това базиране на това това
спре ли се петро долара
замира ако иран ksa влязат в брикс брикс
ще контролират
60% от глобалния експорт продажбата и го
произвеждаш и го продаваш на другите 60
100% от глобалния експорт на петрол да
се смееш на способността им да променят
глобалната монетарна система и с империл
хубрис което означава все едно си
крънската империя точно преди да рухне и
се смееш как тя та с империя никога няма
да
рухне
и тука нали говорят за това как брикс
държавата нямат и никога няма да имат
валута която да може да се използва и
тука нали вика звъниш на жена си викаш
ей мила нашия пикап трък на какво работи
долари или на бензин или на нафта какво
вкараме вътре в резервоара долари или
вкара или нафта и тя отговаря с бензин с
нафта върви нашия
автомобил
хората много е важно това нещо да се
осмисли нямат нужда от лев нямат нужда
от евро нямат нужда от долар нужда нямат
това от което имат нужда е петрол храна
и така нататък и когато тоя който ти
продава това което ти имаш нужда като
енергията
петрола ти му вървиш по свирката и до
скоро свирката беше една и се наричаше
петродолар искаш да купиш петрол
единственият начин да закупиш петрол е с
долари ако някой реши да си продава
петрола в друго не в долари идват и ти
носят демокрация защото очевидно не си
демократична държава щом не си продаваш
петрола в долари обаче както вече
видяхме преди малко започват да правят
бартерна икономика където аз ти плащам в
петрол ти ми строиш
летище или да продават петрол за
рупи индийски
рупи идват
големи промени по света или трета
световна война идвата сча големи
промени
и тука то много интересен коментар е
пуснал знаеш ли каква е дефиницията на
думата тиранин тиранин
означава който и да е лидер на някоя
друга държава който прави нещо което
съединените американски щати не хареса
разбрахте ли какво е тирани лидер на
друга държава което който прави нещо
което щатите не харесва като хиляди не
хилядите ама многото примери за лидери
включително кадафи които са убити от
америка защото нещо не им хареса те
стават ирани много набързо само се
ближете exit е пример
едно а war his army on the ro
to independant 1993 само скивате е го е
тоя
рир то се дето се бори за
свободата
иска такова мир и така
нататък знаете тоя колко глави е отрязал
и така
нататък и този е написал цитира го е ако
иран и саудитска арабия влязат в в брикс
вика ей то ето това ако доста ти помага
за твоя аргумент този вика май не си
следял новините днеска
защото не съм сигурен дали правилно
разбрах новините някой трябва да
потвърди после в коментарите саудитска
арабия аржентина египет етиопия и иран и
обединените арабски емирства ще влязат в
брикс от 1ви януари
2024 година аз лично съм в шок аз лично
това въпреки че го чувам от няколко
места не мога да повярвам че е истина
разбирате ли а не мога да повярва имам
чувството че е йк нз имам чувството че
нещо недоразбиране става не мога да го
повярвам че е истина ходил съм в дубай в
обединените арабски емирства не веднъж
те там са в долари всичко е в
долари тези пичове които разчитат на
америка за военна защита казват че ще
влязат в брикс не мога да го
повярвам трябва да се случи и трябва да
мине известно време след като се е
случило за да го повярвам че е истина
толкова голяма е тази новина че не мога
да я повярвам и това нещо се случва сега
само преди три години преди пет години
никой не е говорил на такава тема никой
не е говорил на такава тема това се
случи сега последните две години от
както започна войната в украйна откакто
замразиха парите на а на русия а 600-те
или колко милиарда долара бяха откакто
китай а се изостриха цялата ситуация с с
всичко откакто на америка дългът
експлодира и в момента буквално те не
могат да си платят дори лихвите по дълга
всички тия
неща оказаха голямо
влияние
параболи и всичко се случва супер бързо
толкова бързо че не мога да го
повярвам
м per
на
чак сега осъзнавам че не е моето място
не знам за кои с канали става дума не
разбирам кадафи трябваше да продаде в
евро но получи
демокрация
тъй продължаваме
напред bri мърши
gdp бразилия 2 трилиона русия 2 трилиона
индия 3,7 трилиона китай 19 трилиона
южна африка 400 милиарда държавите които
влизат от 1 януари 2024 гди в брикс
аржентина 600 милиарда а 640 милиарда
египет 400 милиарда етиопия 150 милиарда
иран 367 милиарда саудитска арабия 1
трилион обединените арабски мества 500
мили милиарда тотал 30 трилиона 30% от
глобалната икономика
значи искам да спомена че гледайки тия
цифри първото нещо което ми дойде на ум
беше те тези новите държави те почти
нямат икономика бе всичко е под 1
трилион освен саудитска арабия гледайте
ги 150 милиарда 300 милиарда 300
милиарда 600 милиарда не е впечатляващо
обаче след това осъзнах следното нещо
коментирали сме го много пъти западът си
е изградил империите на робски труд
1600 700 и 800-та година е било в пълния
смисъл на думата робски труд буквално
кожи и всякакви други с оковите нали
обаче днес
е колония
колони тале робство нещо такова
колониално колониално
робство знаем за франка на
африка как буквално ги държат бедни
използвайки просто валута използва ки
хитри финансови трикове а знаем за
демокрацията която америка носи по цял
свят защото хората имат нужда от повече
демокрация
а но другото което е интересно е
експлоатирането на натуралните ресурси
когато имаш бедна държава необразовано
общество и корумпирани лидери които
буквално даже може ти да си издигнал там
чрез преврат военен преврат или чисто и
просто асине убийство на някой аа това
което се получава че имаш една държава
която тъни в
мизерия ти я ограбваш нали ти я държиш
бедна ти я държиш зависима от теб караш
я да не си произвежда собствената храна
да внасят храна от теб почнат да
произвеждат нещо което не ти хареса
слагаш им мито а и съответно да трябва
да плащат повече за храна за да обеднеят
ти им източваш ценните ресурси било то
редки метали било то диаманти било то
нефт и в края на краищата може да има
имаш едни държави които имат потенциала
да бъдат много богати но изкуствено
биват натискани
надолу всички знаем в аржентина че има
зверска инфлация обаче имам следния
въпрос аржентинците вярно ли са толкова
зле вярно ли са толкова тъпи нали те
какви са някакви гадни хора ли са или са
нормални хората нали замислете се
замислете се всеки един от тия тия
държави бид аржентина египет етиопия
иран саудитска арабия и отомански миста
ня коментирам защото те са богати
държави просто сранително малкит
население заради това са им е gdp то им
е 1 трилион и полови трилион но
останалите
държави наистина някакви гадни ли са
тъпи ли са аржентина е голяма държава 50
милиона ли колко беше 30 милиона ли
колко беше гледахме в едно предните
предавани като говорихме за оня кандидат
президента някакви испаноговорящи са
дошли испанци буквално там
зацелият са малко с местните и готово
някакви нормални пичове са разбирате ли
не са бавно развиващи не са бъгнати не
са с три ръце нормални хора които за да
може да сложат храна на масата бачкат
брат
бачкат
та тая теза съм я коментирал вече
няколко пъти но мисля че добро от крипто
не съм я
коментирал
америка
не смятам че обеднее в пълния смисъл на
думата според мен америка дори да не
търгува с никой друг по цялата планета
па ще се оправи честно казано имаме
проблем с редките метали кобалт не знам
си какво дето трябва и мис че те нямат
залежи има някои дето са само монопол
само в африка или не знам си какво и
естествено тази държава въпреки че има
нещо супер ценно е мега бедна защото
отново както преди малко коментирахме
държат ги бедни държат ги има хитри
трикове по които да държиш една цяла
нация бедна като подкупиш 100 човека на
брой и вкараш малко твоя армия там
естествено да помага нали да държи
нещата под контрол та но това настрана
да кажем че америка може да се оправи
без тия редки метали и да кажем че имат
някакви залежи все пак моето лично
мнение е че америка винаги ще се гоправи
имат река реки имат езера имат планини
имат два океана човек извос на два
океана всичко имат бе всичко имат имат
акъл нали имат много акъл имат много
предприемачи имат добри закони всичко
имат всичко имат тая държава няма да
бъде бедна човек никога няма да бъде
бедна то оправи чно ще се оправи дори да
не търгува с канада с мексико и с
останалата част от планетата земя просто
ще се оправи аз капка съмнение нямам
българия няма да стигне щатите идните 50
години никакъв шанс стандартът на живот
в българия да стигне америка идните 50
години според мен пусна сега анкета
старта анкета бе чували сте термина
петро долар да много добре знам какво е
84% да но не знам какво е точно 11%
петро какво 5% добре значи някой път
трябва да отделя време да обясня пак
какво е петро дола не съм го обяснявал
добро открито
тй след колко
време
българите те имат по-добър
стандарт от американците с други думи с
времето което работят с
с как да кажа зависимост от това нали на
една и съща квалификация труд и така
нататък да мога да дат едни и същи
заплати един доктор в америка взема
примерно 200 000 един
а програмист там взема под 100 000 почти
няма заплата 200 000 300 000 полови
милион долара има заплати за големите
компании в българия не мисля че има нито
една компания която да предлага на
програмист $5 милион годишна заплата
което означава $40 000 месечна заплата
така след пет
години след 10 след 20 трябва ги
увеличим го направя на до 10 години до
25 до
50 след 50 или
никога
така моето лично мнение е че българия
никой няма да ги догоня каквото и да
било брикс рикс долара падне не знам си
какво винаги ще са добре винаги ще са
по-добре от
българия българия на седем морета
българия господ е българин българия
93-та година бяхме на четвърто място на
футбола българия кобрата
българия сега нали вече без присмиване
имаме наистина много добър а такова
волейболни отбори художествена
а такова гимнастика а и тест на халките
че не ги знам как се казват гимнастици
ли каквито се водят
та никой няма да ги стигне просто никой
няма да ги
стигне америка винаги ще са добре просто
защото говорят един език имат добри
закони има добра конституция
имат корупция не е да нямат аз постоянно
говоря на тая тема защото ма яче имат с
корупция имат корупция имат проблеми
обаче
са поправими проблеми були на тела
америка въпреки всичко и по були отново
точно това тръгна да говоря тоя целият
топик е на тема че съм були на тема
америка но съм
по-близ останалата част на света не че
ще задмине америка но може би ще ги по
догони
ей тия бедните държави ей тука аргентина
египет
етиопия тия
държави според мен са бедни защото са
жертви и според мен в момента в който те
спрат да бъдат жертви те ще дръпнат
някой напред защото технологиите вече ги
имаме няма нужда да отново да откриваме
колелото колелото вече е открито просто
трябва по-малко корупция просто трябва
по-малко износване на натурални ресурси
на безценица
просто трябва по-малко грабеж изведнъж
ще видиш как след 20 години ей тия
държави които в момента са по-бедни от
българия ще станат по-богати от
българия аз така си
мисля
америка може да обеднее малко не съм
сигурен доста зле сега в момента нещата
но няма да стане бедна колко тия държави
америка просто е наистина огромна
държава с много ресурси много трудно
може да се спре тая нация има както
много тъпи хора и много наркомани и
много джендъри и много не знам си какво
така обаче има и много интелигентни хора
много трудолюбиви хора така че америка
наистина аз смятам че винаги ще са
добре и видях по-рано в чата пак някой
пейка пейка не знам си какво и така
нататъка доре една думичка да не кажеш
за брикс добра и веднага ставаш копейка
някой ти плаща брат да говориш за русия
рикс русия ли е бе брат аз мисля че са
пет държави към момента
[музика]
та та
брикс брикс не е спасението на земята
брикс не съм сигурен колко добре или зле
би повлияло на българия не съм сигурен
тяхното разрастване но всеки случай за
мен е нет позитив с други думи в края на
краищата позитивно за планетата земя за
популацията на планетата земя не говоря
за българия на теория нека да кажем че
даже зле ще полее на българия защото ще
отслаби европейски съюз защото
европейски съюз вече няма да е толкова
богат ще има други по-богати но като
цяло за планетата земя може да е
по-добре представете след 20 години
аржентина стане цъфтяща държава лошо ли
ще е човек да емигрира там според мен
това е проблем много хора ги е страх от
идеята емиграция никога не биха
емигрирали някъде другаде и заради това
мислят много локално мислят само какво е
добро за
българия що не мислиш какво е добре за
тебе не си българин ако живееш някъде
другаде ли не може твоите обичаи да ги
клиш някъде другаде ли в англия знаете
ли колко български училища има в америка
знаете ли колко български общности има
събират се на празниците има българска
църква има български училища български
детски градини и всичко останало даже
там хората спазят българските традиции
по-сериозно и повече отколкото в
българия защото в българия много хора ги
игнорират много хора никога не ходят на
на нико де на не знам си кой е ден на
някакви събирания просто ги игнорират
само със семейството на коледа нова
година това е всичко
останало кой игнорират просто не им се
занимава а в чужбина хората милуват за
български традиции хората милуват за
бълга за българия и заради това са много
по-сериозни сигурно съ така е че и в
чикаго например където има огромна
българска общност така и в лондон с
очите съм го виждал в р съм го
виждал така че като цяло брикс според
мен ще
премахне с
времето привилеги
[музика]
привилегироваността на америка и ще
отслаби
америка но ако малко повече американци
започнат малко по-сериозно да се трудят
вместо да има толкова много хора на
помощи и толкова много бивши и сегашни
военни които получават без х край
безкрай
привилегий смятам
че като цяло светът ще бъде подо едно
по-добро място
а сега се видях вчера пак с един мой
български приятел дето живее в америка
от над 15 години децата му пораснаха там
вече едното се ожени другото на 18
години
а ими каза американците плащаме много
данъци вика теб америка няма да ти
хареса защото плащаш м защото се плащат
много данъци викам аз нямам нищо
напротив да плащам данъци въпросът е да
виждам данъците къде как се връщат
обратно в обществото а не да знам че ще
бъдат изядени изпити по по кокаин
и по яхти и по партията нали от
политиците това ми е проблемът друг
проблем нямам с данъците та и той вика
той и там ги рида не мисли че ги свръща
а викам да бе ама съм виждал
инфраструктурата в америка много
по-добре отколкото българия както и да е
та говоря с този човек да та той той
буквално той го ка плащаме данъци за да
храним военните да храним кои други кава
бедните това е и наистина има много
злоупотреби с тия помощни програми много
а за военните мисля че съм говорил в
предния епизод от бро открито някакъв
абсурд е някакви супер привилегировани
а такива оферти за заеми за ипотеки на
абсолютно всеки един музей на абсолютно
всяко не знам си какво има ако имаш
карта там че си ветеран а или безплатно
влизаш в музеите или с адското намаление
навсякъде това и не само за музея аз
тамм това ка примерно но в много
ресторанти има специални цени и
определено намаление за за ветерани
просто е някакъв някаква лудница
буквално си заслужава ако бях роден в
америкас аз щях човек да отида да запиша
в армията пет години да изкарам пет
години достатъчно изкарваш ги след това
напускаш си готов сти беше за пет години
след това получаваш до живот привилегии
аз качествени привилегии наистина си
заслужава главата ми е и някакви неща от
рода на безплатно образование на децата
и тем подобни щуротии просто е някаква
лудница та това е с брикс ще отслаби
според мен америка това не означава о
русия ще стане по-силна от америка абе
човек светът не е русия и америка светът
не е китай и америка има много други
държави просто хората са тъпи според мен
въобще не знаят география не че аз дал
география нали заради това има география
спомен на долно защото съм по география
но но осъзна че в америка са 300 милиона
нали в русия са колко е русия между
другото 100 милиона или колко човека са
80 милиона в китай са милиард и половина
нали значи това цялото ни прави 2
милиарда къде са другите 67 милиарда бе
къде са другите 67 милиарда човека на
планетата къде са за мен наистина всеки
човек който мисли само за русия и
америка е тангер всеки който в главата
му е думата копейка и само това мис
русия о америка само това са двата
лагера друго няма бе човек два лагера
имаме русия или америка това е аз даже
през цялото вре съ смисл русия никакъв
фактор не е смисъл какво значение
имаче не за всеки русия и америка това е
друго няма човек да отворя ли картата
чакайте до малко сега ще отворим карта
дай малко география с надолу малко все
малко ядосах се ядосах се пълните гери
пълните гери турция за вас няма ли нали
индия за вас няма ли непал няма ли
знаете ли красива държава е до високите
планини нали бурма няма ли за вас
тайланд няма ли лаус няма ли малайзия
няма ли то само за русия всеки пита в
русия брат в русия искаш да ходиш да
живееш тогава като не говориш лошо за
русия грях е грях е разбирате ли да не
говориш лоши неща за русия разбирам че
като пространство е най-голямата държава
на планета във вид на колко пространство
има ама нито красива студено е там аз
мразя студа за какво ходя във флорида
зимата щото е топ брат за какво да ходя
в русия ноз дено бе брат виж сега
руските жени са друга тема но няма да се
разливаме сега филипини за тебе няма ли
австралия няма ли бе брат нова зеландия
нова зеландия знаете ли каква е красива
гледай отиваме тука тука са най-големите
бедняци и най-богатите на ценни
изкопаеми неща и са най-големите бедна
тия не ги мислим тия те щото са бедни
щото са тъмни и не ги мислим брат
толкова тия може да ка заради това и
толкова мислиш аз смятам че брикс ще
повлияе добре на тия държави които в
момента са яко експлоатирани които в
момента са яко а те са и във военни
конфликти и във всякакви други неща ей
ей ей тоя континент като тръгне нагоре
цялата планета ще тръгне нагоре това е
че хората не го осмислят само замислете
къде е по-добре за планетата за
иновациите къде е по-добре да има само
инженери които мислят на тема iphone и
ги произвеждат в америка не ги
произвеждат в америка те в китай ги
произвеждат на друга тема но в америка
ли да пишат качествения софтуер е само
там или да имат конкуренция тука
замислете се конкуренцията е добре за за
вас или зле за вас искате да имате а
много ма много марки автомобили марки
телевизори марки телефони марки мебели
марки не знам си какво искате малко да
има да няма избор да има монополи ей тия
бедняци ей тия чукундури ей тука искаш
да тръгнат напред и не си мисли че са
по-тъпи от теб
галош не си мисли че са по-тъпи от теб
ако си мислиш значи просто си един
малумен расист нищо повече
не са бавно развиващи хората опресия са
хората също и с ей тия държави тука що
що the global sou са бедняци щото всичко
ей това е било колони на ей те пунг на
ей те чукундури на е те ей заради
това докато българия сме си били чки ей
зара
това
коментирам
вече ги
коментирах света не е русия и америка
има много повече от русия
америка
р как може жерон паул шеф на феда да
даде реч на тема инфлацията и да
игнорира слон в стаята the elephant in
the room израз на английски което
означава много важното нещо което се
преструваме че не го виждаме от рода на
предста в една малка стая си има слон и
ти се преструваш да преструваш все едно
че няма слон ами не салон слон е там и
пречи главният главната причина за това
да имам инфлация и тя да расте е the
federal bud
deficit което означава че харчат повече
американското правителство отколкото
пари идват в момента имаме ли нов all на
s&p 500 хората заключат ли печалба след
печалба след печалба знаете ли къде са
пенсиите на хората в америка знаете ли
къде са пенсиите на хората в америка
отварям пак н и
отварям това пак се пусна ще гоме така
отварям и отварям s&p 500 помните ли за
s&p 500 като коментирахме само гледайте
го гледайте го на почти но alltime high
беше достигнал помните ли като бяхме
коментирали че s&p 500 не могат да го
позволят да крашне зверски гледайте
гледайте някои хора бяха казали че ей
тука ще се върне на старите си нива ама
не може бе брат ти не разбираш че не
може наистина колкото и мом да говори да
звучи нямаме свободен пазар нямаме s&p
500 не може да се върне ей тука долу не
може защото парите за пенсиите в s&p 500
разбирате ли хората няма да има какво да
ядат тези веднага ще пуснат принтера
веднага ще изпомпят таковата цини не
може да се позволи гледайте гледайте
какво е това нещо гледайте гледайте
оттука до ей тука
26% как много ли добре дай да видим
гледайте оттука до ей тука 56% е на това
му казвам аз дип ти кой е дип за мравки
ли
та няма
печалби пак тоз моя приятел българин в
америка говорихме той вика по време на
ковида и преди това каква ти акция да я
купиш всичко върви нагоре и заключваш
печалби и харчиш мо няма
печалби безработицата в америка в
момента според мен расте и ни лъжат че
не расте на такова мнение съм
американския приятел общо взето и той
кава същото значи какво имам
предвид не мисля че не го подготвих но
още една компания там която беше 5000
служителя
маха фирма след фирма от големите
разкарваха хора в момента виждаме по
калутка
магазините на стават ще махнат хора
ще ги затворят тези
такова инфлацията расте хората затягат
волана колана което води до по-малки
обороти което води до имаш нужда да
смалиш разходите инача трябва да
разкараш хора разкарването на хора
задълбочава проблема нещата са много зле
наистина съм много
зле или ще има наистина някакъв голям
краш на s 500 ама не
25% или ще почнат да принтират пари не
виждам никакъв друг начин да се изле от
тая ситуация тирането на пари ще
означава още по-голяма инфлация което
означава че или ще стане призната или ще
започне да лъжат пак там с
формулите ка трябва вдигаме лихвените
проценти това не е работата и аз съм
съгласен и те ще го правят докато могат
в един момент няма да могат да го
направят повече защо защото ще има
политически на
натиск на фет работа е да държат 2%
инфлация нали по дефиниция това е работа
на централна банка вику имаме централна
банка ако не я държат инфлацията на
2% ако обаче продължат да държат тия
лихвени проценти и продължат да ги
вдигат р дълг преписан на новите лихвени
проценти задълбава гроба на
америка задълбава гроба на фалитите
заради твърде скъпо финансиране на
бизнес
заеми и питър шев го каза въпреки че фда
централната банка на съединените
американски щати твърдят че те са
независими джерон пол реално отказва да
критикува президентът на съединените
американски щати други думи да каже
пичове пичове спрете я пращате пари до
украйна пичове пичове пичове спрете да
правите нови и нови програми и да
казвате ще опрощаваме дългове на на тия
как се казваше на студенти не знам си
какво само за харчене говорят не говорят
за приходи само за харчене затова ще
дадем пари затова ще дадем пари зелената
енергия такова зелената
трансформация the green deal не знам си
какво ще даваме пари ще даваме пари къде
ще дойдат парите бе пич няма пари пред
кризата дне днеска днеска трябва да
мислят днеска трябва да отрежат всичко
за военните 850 милиарда ли каква беше
сумата дават за военните намаляш им
бюджета на 500 милиарда да разкарат
военните да ги разкарат буквално да
ходят да бачкат в реалната икономика да
ходят да
строят
буквално няма пари бе брат ще фалират
тия
чукундури и съответно питър шев
казва
това гарантира че инфлационния проблем
само ще
се и то казва няма какво да каже джерон
пол каквото и да каже няма да промени
как конгрес харчи парите защото това е
by пан проблем и зелените и червените
искат да харчат искат да обещават
и питър шив казми може поне да
опита това е което е направил волкър
70те години кои бяха те все пак той е
the
f последния тма който е успял да реши
проблема с голямата
инфлация
години говоре нате шиня как да не
поговорим малко на тема
а злато в съединените американски щати
ако си използва
злато вместо хартиените пари на
правителство една къща би ти струвала
същото днеска което ти струва 1970
година пак ще повторя това изречение
защото е много интересно
1970та както
знаете отваряме google не google барта
us с други думи колко е струвала една
къща 1970 както и сега и колко е била
средната заплата и колко е била
минималната заплата преди и сега за да
може да види значи 1970 го една ръща е
струвала
2000 ведна поч да се с вижда каква е
цената за 2023 го
428 фиска болка чове
болка
percent
inc защото тука ми трябва още една
колона за да може да видим колко се е
увеличило
нали
таковата
чакай че бота аз горе-долу разбрах какво
имам предвид той не ме разбра какво имам
предвид и аз поточно му дах грешни
инструкции и сега тотално грешни
инструкции му
дадох айде бе барт айде бе разбери ме
разбери ме какво имам преди бе
човек това е тая таблица тя тотално се
счупи на нищо не прилича но аха мис ще
ме разбра така
значи цената на къщата се е вдигнала с
17% значи
17x заплатата се е вдигнала 790 x което
означава 8x значи къщата е д пъти и
половина по-трудно се купува отколкото
преди това минимум уджа е направил само
4x вие представяте ли си за какво а не
3000 това 1,6 725 това сигурност не е
3000% 380 про по-скоро 4x да само нещо
омаза тука данните в смисъл калкулациите
на това последното или нещо аз да да
това е омазано е но няма значение та
останалите данни кдето ги гледам
съвпадат та каква ми беше мисълта
че както виждаме поскъпнали са имотите
на фона на средните заплати както и
имотите на фона на минимална запла
такова минимум уейдж като тоя 725 той е
в няколко от щатовете и реално почти
никой не живее е само на толкова обаче
ако ако вместо долар си използвал злато
само забележи
1979 година и днеска цената на имотите
измерени в злато едни и
същи златото наистина е било
рава златото наистина ако измериш в
него къщите не си загубил пари ако пари
за един имот си ги сложил в злато защото
не искаш имота 50 години по-късно пак
може да си купиш същия
имот интересен
факт наистина интересе
факт друг интересен факт обаче е
че колко хора кандидатстват за нови
ипотеки е на най-ниско ниво от
1995 година
насам предната анкета беше след колко
време българия ще има по-добър стандарт
американците до 10 години до 25 години
до 50 години или след 50 години или
никога до 10 години 99% до 25 години
133% до 50 години 88% след 50 години или
никога
71% пускам нова анкета която е
следната
по-малко
кандидати за ипотеки означава че ще се
вдигат цените на имотите или ще падат
те се
вдигат
по-малко добре ще се вдига защото все
пак по-малко кандидати за ипотеки
по-малко конкуренция или те падат
по-малко кандидати за ипотеки по-малко
ипотеки по-малко
купувач нарочно обърка
така 50% са паднали
кандидатите за ипотеките спрямо върха
скит за какво става въпрос от 500 на
150 а обаче това 500 то е било голямата
финансова криза дето буквално са
раздавали ипотеки на сульо пульо на
бездомници на всякакви та от 350 на 140
гледайте за какво става въпрос толкова
малко кандидати за ипотеки не е имало от
95-та година насам когато популацията на
америка е била съ сигурно 20%
по-малка чакай малко да да объркаме пак
бар дайте да го до объркаме пак да
опитаме
сега трудни
въпроси the
population
of се справи ли да направ гра
какво става каква е тая
графика
тряб така 90-те години популацията била
250 милиона те сега са 350 милиона 330
да 20 30% е било
по-малко на америка значи ти имаш 20 30%
по-голямо население а брой ипотеки е
същия познай какво означава
това не изглеждат добре нещата
продавачите ще трябва да намалят цената
на имота им за да може някой да го купи
тоя
имот ето го дето го коментирахме на тема
безработицата tmobile още 5000 служители
ви поклоняват за да може да си намалят
разходите защото иначе ще фалират а това
е голям мобилен оператор в
америка продължим утре с добро от крипто
най-вероятно вечерта а може да бъде и
сутринта по-скоро най-вероятно сутринта
дайте ще насо за сутринта едно добро уто
крипто да направим имаме още много
съдържание което да продължим обаче
просто се поизморих дайте да видим колко
време сме вървяли досега вървим на 2 км
вч и заравяли са не 5
киме 5 км брат които са около 10 000 12
000 13 000 крачки лека вечер желае ще се
видим утре сутринта най-вероятно но
потвърждавам в доброто крипто и
така здравейте аз съм пламен андонов а
това е българският крипто
канал