Тест, тест, тест, тест. Готово. Добър
ден на всички появили се гледат на живо
от добро утро, крипто. Датата е 1 май
2025 г. 10:30 сутринта. Цената на
биткойн
е мм хм блоклокъ ми нещо се е ресетнал и
ни показва а
коректно цената. Трябва да вляза
буквално къде трябва да вляза, защото и
на телефона, а като ми е заключен
телефона имах уиджет, който ми покаже
цената на от Binance App ли откъде беше,
не мога да се сетя. Ми показваше цената
на bitткойн, обаче сега нещо спря да
работи.
Много
интересно. Някой отворя бана с
апликацията. Работи ли
изобщо? Каза ми login status expired.
Добре, тая да се логна набързо.
Добре, логнах се.
Така.
Сега чета
случайно ще започне ли да работи или
не? Не, не е го това.
Ми не знам, няма да знам каква е цената
на битка. Около 95ка трябва да е.
Ам
сега,
сега докато дойде моментът, в който
твоят финансов съветник, нали, експерта
ти каже, че е окей да купиш биткойн, да
диверсираш малко в него, да ти стане
част от
портфолиото, биткойн вече ще бъде на $
милион, нали? То толкова толкова ще ти
струва да притежаваш един биткойн и с
други думи в зависимост от неwърта ти
може да може да си позволиш един цял
биткойн може да не можеш докато дойде
моментът в който аа твоят финансов
съветник ти
каже че е добра
идея да притежаваш
биткойн той вече ще бъде 10
милиона това са финансови институции в
Америка имат high network individuals
клиенти и съответно им помагат с
менаджирането на парите. Charз, Morgan
Stinлиф, Ideity, Bank of America,
Vanгаard, JP Morgan, Goldman Sax,
Улсваго, Едуард Джонс, UBS Америка, Рейн
Джеймс, а Al как са тия? Al, BNT City и
така нататък и така нататък.
BNY melon.
Та exposure unrestricted са в 1 2 3 4 5
от
тези exposure restrictions в
повечето exposure
prohibited в
повечето
Jesus във вангаardрд разбираш ли
буквално неслучайно значи са думите на
Майкъл Севър какво има предвид и защо го
казва докато Дойде моментът, в който
казват, че е окей, вече струва 1$
милион, докато дойде моментът, в който
ти кажат, че е добра идея. Значи,
смятайте, замислете се това какво
означава. Замислете се. Биткойн тръгва
от няколко а от без цена, стига до
няколко цента, няколко долара и така
нататък. И великите финансови експерти,
на които трябва да си дадеш парите, ей
те да ти ги менажират. Нали знаете, те
богатите имат такива финансови съветници
и портфолио мениджъри. Това ли ми е
портфолио
мениджъра? Биткойн е на 100к и те все
още не казват,"Ако нямаш никакъв
биткойн, сложи
5%." Абсурдно
е. Кво беше? Дедовият расте в само
дедовият расте в чужди
ръце.
Брутално. Просто брутално.
So what what are we going to do? We're
going to do this2 billion and r and
repeat and double it and double it and
itle it and you're going to say where it
taken
Уау!
Вика, помните ли Майкъл Севър началото
на годината, като обяви 42 милиарда
програма? Парите свършиха. Парите
свършиха. А от едната, защото беше то
разделено на 2 по 21. От едната програма
свършиха парите
вече. От другата не знам дали ще гонят
да да ги свършат или просто започнат
нова програма.
и
вика, ще съберем пари във Вид назаем, ще
купим биткойн, какво ще вземем още, ще
съберем, пак ще купим и ще удвояваме
сумите. Ще удвояваме сумите, докато
накрая вика не
таковаме, не стигнем до 1% от the fixed
income market, който е 300
трилиона. А 300 трилиона аз. 3 трилиона.
Какво
казах? 3 трилиона. 3
трилиона. Колко е 1% от 3
трилиона? 300 000 милиарда. 30 милиарда.
Що нищо няма, бе? 30 милиарда. Трябва да
е стар клип. Щята да е преди 42-та
милиарда, защото той Да, туй ще е стар
клип, иначе няма логика.
Да, да, да. Late last year. Да, 42
милиарда. Това е Тръмп младж. Окей. Това
е Тръмп
младж. Ерик Тръмп.
Човекът е синът на баща си. Окей. Това е
синът
на Тръмп, на президента на Съединените
американски щати. В
смисъл, как да го
обясня? Най-вероятно има ухото на баща
си.
Най-вероятно е влиятелен.
Най-вероятно се знае с другите
милиардери.
Окей. Това е важно като контекст, защото
много е важно, когато се чуват нечии
думи, нали, освен ако не си путил, нали,
действия, думите ти водят и до действия.
Говориш това, което а мислиш и това,
което реално
практикуваш. Аз смятам, че Ерик наистина
каквото говори, това го мисли и го
практикува.
Съответно такива хора освен това говорят
за другите хора. Не го говорят по този
начин само на интервюта, а говорят с
близки, приятели, познати, на партита,
на събирания, на а
там как се казаха тия
атрайнтинг evвенs и така нататък. Та
чуйте какво каза Ерик Тръмп.
каза, финансовата ни система е стара,
счупена, неефективна и няма нещо, което
тя може да направи, да не може да се
свърши върху блокчейна.
Вика, Swift
е остаряла технология. Така ще се изра.
Свиф е остаряла технология. Бавна е,
тромава.
И съответно ми вика, ако се опиташ да
изпратиш международен превод, а петък
следобед и вика и се притесняваш сега ще
успее ли да ти мине превода преди 4,
защото в 4 спират да правят нови
преводи, което е абсурдно и брутално.
И вика, съответно е абсурдно, че може да
трябва да чакаш 72 часа, за да ти мине
банковия превод. you know long lunch
break you Monday through Friday it
doesn't make a whole lot of sense you
know you go try and get you knowage in
the world you spous
you know
естествено вика ако искаш да изтеглиш
ипотека от банката в която банкираш
последните 20 години и вика знаете нали
KYC какъв KYC no your custer да минаваш
да с запознатите аз тука банкирам
последните 20 години.
Аа и докато вземеш ипотеката, вика, тя
банката това имота, който си искал да
купиш, той той си е отишъл вече от
пазара.
transfer money
across whatever you take that rates all
things branch
country и вика в момента може да свалиш
когато си
решиш такова криптопортфейл да използваш
който искаш defy app и нещата се случат
на момента веднага без да чакаш такова
часове или дни и казва съответно
а дори нали транзакциите вика са
по-евтини, отколкото на банковите
институции. Банковата система е счупена.
Банковата система е остаряла. Той каза
и съответно вика освен това банковата
система може да се използва като оръжие
и вика аз лично го видях с очите си как
се използва като оръжие против хора,
които разбираш ли носят грешната аа
такова
ам грешната
шапка, нали, на която пише дай да
направим Америка отново Велик.
съответно той казва: "Казвам ти, ако
банките не внимават, ако не а започнат
да се адаптират до 10 години, няма да ги
има.
И съответно Майкъл Селър в CNBC ли,
които бяха? Да, CNBC са това и съответно
склак ли как се казваше предаването? И
съответно
вика а вчера сте направили, нали,
арбитраж, би ли обяснил какъв е
арбитражът? Той казва: "Продадохме за
1,5
милиарда аа такива
акции и зад тях стояха пет 500 милиона
биткойн, а ние с 1,5 милиарда, които
нали получихме от продажбата, закупихме
аа 1,5 милиарда биткойн и съответно вика
това води на всички хора, които вече
притежават или
новозакупилите акции на
микростати и вика, това може да го
правим с еqu с акции почти всеки ден,
освен Освен това обаче вика може да го
правим с дълг. с дълг, когато го
правим и съответно той каза със заемите,
нали, това което правим,
купуваме такова, купуваме биткойн на 0%
лихва са ни заемите и когато минат, а
мине как се казва времето и а има свит
нали четири години, пет години, шест
години, колкото е заключен договор.
говора и трябва да върнем парите. Вика,
през това време сме купили актив, който
обаче значително се е повишила цената,
което си е чиста спекулация. Без
съмнение, просто не се знае, нали?
Просто не се знае. Но това е всеки един
човек е свободен да си взема финансовите
решения, защото нали инвестиции, нали
сте чували как инвеститорите и а и
пазарите а гледат в бъдеще, нали? Не ме
интересува каква е била цената на злато
вчера или каква е цената на злато
днеска. интересува, ама важното ми е
каква ще е цената на злато утре, след
пет години, след 10 години или злато,
нали, като просто хеч срещу инфлацията,
не знам с какво, айде настрана, но някоя
акция, нали, Amazon или Tesla или Apple
или не знам си какво направили там 10X,
100X последните 10 години. Супер. Окей,
не ме Важното е какво ще стане
идните 10 години, нали? Apple или Amazon
или а а която и да друга голяма
технологична компания, а ще фалирали,
защото тези гиганти, които са в момента
гигантите, няма да са до безкрай
гигантите, нали? В миналото гигантите,
нали? Хората си мислят, че тая компания
ще съществува во веки. Ми не фалират.
Защо? Фейлват да се адаптират към нови
технологии. Обикновено това е причината.
Обикновено това е причината. Не само
това, разбира се, но обикновено това е
причината. Не се знае от сегашните
големи компании идните 10 години коя от
тях ще си тръгне. Просто не се
знае. Пазарите гледат в бъдещето, нали?
Пазарите гледат в бъдещето и всеки
инвеститор работата му е буквално да си
създаде модел в главата, в който той да
гледа в бъдещето и коректно правилно да
анализира какво ще се случи.
Има въпрос в чата и тръгнах да го чета,
обаче момент да го прочета наглас.
Дайте ще пусна междувременно една
анкета.
Коя
компания според вас ще
залеже залез залязвам
залеже идните 10
години
тества
Amazon, Apple
Metal Доста интересни избори. Коя коя
коя компания според вас е най-голям шанс
да залеж? За залязвам залежи. Залеж ли
се казва
бе? Трети години. От скоро се
интересувам от биткойни. Главно заради
вашия канал, който открих наскоро и бих
искал да ви попитам следното. Говорят ми
на вин Андонов. Take notes, хора. Така.
Така очаквам да се отнасяте към мене
оттука нататъка.
А да ви попитам следното. Ако не бъркам
биткойн, бройката на биткойн 21 милиона.
В момента са 20 милиона, максималният
брой е 21 милиона и ще се копае до 2140
година. Да бе, залезе бе, не залеже. Не
знам защо жълто ми дойде в
главата. Не се знае. Съгласен съм. По
принцип винаги така изглежда, че шансът
някой от гигантите в момента да залеже
залезе. Ама и залезе не ми харесва. Да
залезе. Не,
залезе. Заже, според
мен. Та,
та винаги така изглежда. В момента, в
който те са си на пийка, никога не
изглежда все едно ще
залежат, залязат, залежат, залезат. Но а
в бъдеще, гледайки назаде, е толкова
очевидно, ама те пък те си правят и
грешките. Може все още не са си
направили
грешката. Apple например поизостана
малко с AI и в момента тъкмо пуснаха и в
Европа Apple Intelligence. Hly shit!
Много е зле. А, доста е зле. Просто една
интеграция с чат GPT и супер минимална
интеграция със Siri. Доста зле е.
Та въпросът ми е, ако кажем, че днес 20
милиона вече са вън от
закупуване, ама те не са вън от
закупуване. Защо да са вън от
закупуване? Всички биткойни, почти
всички, защото има 2-3 милиона, които са
загубени ключовете, 2-3 милиона 1
милион, който са на сточ на камото, поне
така се водят и се водят, че никога няма
да бъдат придвижени. Съответно ги
изкараме от циркулацията. В момента са
изкопани 20 милиона биткойна. от тия 20
милиона биткойна, грубо да кажем, 15
милиона са в циркулация и във всеки един
момент могат да се продадат. Утре, ако
събудим на $1 милион за биткойн, ще
видиш как изведнъж едни поне 5 милиона
койна ще са готови за продажба.
Та ще мога ли след като бъдат закупени
всички, аз все пак да притежавам част от
него във вид на сатоща или ще е вече
късно?
What? What? Това е все едно да кажеш,
ако правилно разбирам, в София ще има
само 21 милиона къщи. Да кажем, че има
някаква регулация. 21 милиона са къщите.
Окей. Никога повече няма да се строят
повече от 21 милиона къщи в София, нали?
Има логика окей, някаква регулация, 21
милиона. Повече апартаменти няма да има.
Добре. Окей. Следващия момент кажеш,
това означава ли, че когато построят 21
милиона, аз повече няма да мога да си
купя имот и ще съм
закъснял. Ми не. Някой ще си продаде
имота, някой дето има два или някой дето
се мести в друг град, нали. А реалността
е следната. Всички хора дето казват как
а край той биткойна замина,
децентрализацията, не знам си какво. А
сега тези, как се казваше,
лошите финансови институции влязоха в
биткойн, сега ще си купят всичките
биткойни, централизация, не знам си
какво. Пичове, пичове, вие разбирате ли,
че 2011 година на пръстите на едната ми
ръка, на пръстите на едната ми ръка са
били хората, бройката хора, които са
притежали половината съплай. Разбирате
ли, че пет човека са са контролирали
биткойн, са притежавали биткойна,
разбирате ли? Пет човека. Макс Кайзър. А
как се казваше този? Биткойн джиза. Как
се казваше бе?
А как се казваше бе? Някой напише името
в чата, че не мога да се сетя. А така.
Trйсмеър примерно и не мога да се сетя
кои другите бяха такова кои бяха
другите, дето са биткой отжита от самото
начало, нали? Замислете се. Те са били
омега китове. Макър 300к биткойна. Как
се казваше биткой бе? Bкеш мастъра как
се
казваше? Родър Вер Тарор Вер 300к
биткойна. 300 и 300К 600к. Ми то 2011 е
имало на кръст 2 милиона биткойна, бе.
Двама човека са претешали половината
съплай
близо, нали? Биткойн днес е омега
децентрализиран и с тия покупки на
такова на институциите. Еми нали сещаш,
че старите китове си намалят
количеството, за да може нови китове да
се
появят. Та другото 15 години 15 години
имаха време ритейла да акумулират
биткойн. Купуваха биткойни на по $5, на
по $10, на по $100, на по $1000, на по
$2000, на по $5000, на по $10 000, на по
$30 000, на по $15 000, на по $60 000.
Дойдоха институциите и продават на по
$100
000. Институциите са мили exit
лиquid-то, разбирате
ли? Тъй че е много тесногръдо и много
малоумно. Ще кажа много малоумно някой
да каже, че
лошите институции не. Те щом купуват,
някой им продава. Щом някой им продава,
значи някой си казва еднафнав. Искам да
поживея без тях.
Държах. Време е да продам.
Кондура има въпроси за биткойн, защото е
навлязла вече в сектата, ама не може все
още да ги да си ги изгуби в главата. Как
да ги заяде
правилно? Сега ще пусна анкета. Залезе
или
залежи. И аз почнах да си замисля заради
тея комината.
А, не знам дали правилно разбрах
въпроса и дали отговорих, но идеята е,
че дори когато спря да се копае биткойн,
дори когато никой няма в смисъл има
някой, който няма никакъв биткойн,
когато биткойн е спрява да се копае, той
ще може да го акумулира с времето си.
Абсолютен пример. Абсолютен пример.
Абсолютен пример. Два примера. Даже два
примера. Слушайте сега внимателно.
Връщаме се 2021 гди, където отговаряме
на въпроси за начинаещи. Ама днеска съм
в настроение, така че айде да минем през
въпроси за начинаещи. Два примера, бе.
Биткойн е $5 милиона. Човек изгърмял е
такова. Годината е 2035. Биткойн е $5
милиона. Пламен е с три тайландки на
тайландски плаж. Окей, това е
ситуацията. Слушайте внимателно. Три
тайландки, тайландски плаж. Аз съм там.
Слушайте ли внимателно? Тайландките,
уточнявам, не са Lady Boys. Това е много
важно. Много важно уточнявам. Никога не
съм чул такива неща. Никакви Lady Boys.
Така. Та три тайландки. Аз на плажа.
Слушайте сега. Биткойн. А колко казах,
че 5 милиона. 5 милиона за биткойн.
Окей. Трите и в тайланд. В Тайланд
държавата те са с батове. Окей. Бат,
нали? Тайландски бат беше. Да. Вие там
те бяха с донговете. Така. Имаме батове.
Между другото батовете там са във
Виетнам ело мега зле. А със 100 лв си
купуваш 1 милион. В другото е в Тайланд
е малко по-добре, но не мога да се сетя.
Пак беше голямо ратиото. Примерно 100
към Е или 100 към 5, нещо такова. Така.
И слушайте сега, италандките могат или
да приемат тяхната киралива валута, дето
има яка инфлация, или саточета,
разбираш? И те са като искам саточета и
аз им плащам сато. Следващият вариант.
Не искат сатощата. Одобени нокойнърки
са, въпреки че биткойн вече е на 5
милиона и аз им плащам в батове. Окей.
Изпивам с моята криптодебитна карта,
славайпвам на ATM-а, той не се слайпва,
не се вкара, изкара на другата. Взимам
си аз кеша и плащам на тайландските
пичета. Окей.
И те просто купуват биткойн. Защо?
Защото аз като държач на биткойн трябва
да го продам за Fiat, за да мога да
търгувам, да купувам услуги и продукти
от хора, които все още поради една или
друга причина не приемат биткойн, нали?
Окей, това е единият вариант. Другият
вариант, годината е 2045, биткой 50
милиона. Обаче знаете ли какво? Доларът
вече не съществува, еврото вече не
съществува, левът вече не съществува. И
това, което съществува е 50 милиона в
днескашни пари еквивалентът на
покупателна сила. Което какво означава
днеска с 50 милиона в България може да
си купиш колко? 100 апартамента, да
речем на 100. Колко може да си
купиш?
200. Даже на 200. 200 апартамента, да
кажем. Значи един биткойн е 200
апартамента. Окей. Годината е 2045. Един
биткойн е 200 апартамента. Ще стигнем до
там, ще видим. Ама е възможно. Та 200
апартамента си купуваш един биткойн. И
сега идва въпросът. Всички биткойни са
изкопани. Те няма да са 2045, ама да
кажем, че са или вече почти нищо няма.
Какво правим? Ми хората вече в негов
момент бачкат винаги за 100 ща. Разменят
си има за 100 ща. И сега въпросът е, ако
биткойн вовек ще се качва, защо някой би
си продал биткойна? Сега ще ти обясня,
бе. Сега ще ти обясня. Това е цената на
биткойн. Ей така. Това е цената на
биткойн. Цената на биткойн ей така.
Окей. Това е цената на биткойн. А обаче
има от другата страна едно нещо ей така
пък дето се движи. То знаете ли какво е?
То е твоето време на планетата Земя.
Окей. Те са ей така, разминават се,
биткойнът расте нагоре, твоето време на
планетата Зима пада надолу. Окей. Това е
проблемът. Това е математическият
проблем, който дори Айнщайн не е успял
да реши. Окей. Защо докато цената на
биткойн се качва нагоре, твоето време на
планетата Земя пада надолу? И сега
въпросът е, когато времето ти на
планетата Земя падне ей тука долу на
нулата. Окей, падна на нулата. Сега
въпросът е
следният. Искаш ли да останеш с 10
биткойна или искаш да останеш с 10 000
вечери спомени с по три печета на
тайландските плажове? Всеки сам се
преценява. Някои искат да умрат с много
биткойни, други искат да умрат с много
спомени. Всеки сам си решава, всеки сам
се преценя, всеки има различни
приоритети. Аз предчитам да имам спомени
с таландските печета на таландския плаж.
Други искат да умрат с лджъра, вързан
тука на врата и да си
спомнят. А за леджъра та чакай малко. И
другото, знаеш ли какво? Докато правих
ей така, знаеш ли какво се сетих? Знаеш
ли какво се сетих, докато правих ей
така? Сетих се за Тай, човек. Сетих се
за Тай. Сещате ли се предния такова
предния булмаркет? Какво беше казал той?
Сещате се, нали? Който гледал редовно от
години, знае много добре за какво
говоря.
Айзен каза това е бумаркет. Окей, чакай.
Това е това, това е. А, ей така ще го
направя, че е по-ясно. Ей така. Това е
бумаркета. Вика, ей тука е дъното на
бумаркета. Окей. Тука бяхме на 15к. Ей
тука е върхът на булмаркета, нали? И не
знаем къде е върхът. Може да е било
109К, нали, защото това е най-високата
точка, която достигмахме. Сега на 95К
сме по-ниско от 109К. Примерно сме
някъде, примерно сме някъде ей тука,
нали? 109К тука. А, 95К тука, 15к ей
тук, нали? 15к го знаем къде е точно на
картата. Знаем го. 2022 година, ноември
месец ударихме
15к. 2023 година 11 януари тръгнахме
нагоре,
нали? 2022 година, 2025 година, 105К,
109К, 15к. Сега сме ей тука някъде. Тоя
връх обаче е към момента върха. Не знаем
дали е върхът на зацикъла. Върхът за
цикъла този може реално да е 200к, 250к,
300к. Може повече да няма цикли. Човек
това нещо може да продължи нагоре до
безкрай. Може, обаче в момента се
намираме някъде ей тука, нали? Знаем, че
не сме ето тука. Със сигурност не сме ей
тука. Не знаем дали сме ей тука.
Съответно това, което е сигурно, чай ей
така ще го направя, че сме ей тука
някъде, нали? Ей тук. И знаете сега къде
идва следващият въпрос. Следващата
анкета.
Продадохте ли малко от портфолиото?
Защото какво каза тогава Тайзен? Тайзен
каза: "Продавайте малко, свикнете с
идеята." Аз съм продал. На всички вас ви
е ясно. Аз съм доста открит с личните
финанси. Единственото нещо, което не
казвам, е колко биткойна имам, защото ме
е срам. Много говоря за биткойн, пък
само 0,1 биткойна имам. Какво да
направя? Беден българин, живееш под
наем. Тъй че каккво такова?
Аа започнахте. Добре, не започнахте.
Продали ли сте нещо откакто минахме
дъното?
Да, имам
продажби
от 30к до 100к, нали? Нагоре, като са
минали
дъното. Не държачко.
Не съм продал едно
сатоши. Да, вече продадох над
половината. Да видим, нали
такива
и нямам намерение да
продавам до
следващия до Няма не продавам. Този
цикъл. Този цикъл. Окей. Няма продава.
Нямам намерение да продавам този цикъл.
Да, вече продадох половината. Не държа
всичко и не съм продал едно сатоши, но
ще продаваш, нали? Но имаш намерение да
продаваш.
Що не ми дава дати на
старта? Искам биткойн пичета.
Ah.
Можете ли да кажете ня колко думи за
матик? Залязва ли или
не? Доста
добро. Благодаря много за типа. Нет
тако, както винаги най-великият
сита продам, докато ни изпрати македонец
космоса. Какво е това изречение? По
дяволите не съм продал нищо още, само
крипторе улица за билети. Ева, пусни и
една опция за мене. Наби ли си всичкия
биткойн в казана? Да, много
ясно. Няма опция. Продадох над 100как.
Няма но се продадох над 100к. Да, да,
да, защото няма значение дали е над 100к
или на 30к или над 50к или над 60к или
над 80к. Няма значение. Просто идеята е,
че си почнал да а разкешваш, което е
окей. Няма никакво значение къде. Просто
няма никакво значение
къде. Да. И трябваше да напиша може би
крипто, а не биткойн. Както и да е.
Продавали ли сте нещо откакто минахме
дъното? Да, имам продажби от 30к до
100ка, 15%. Не държа всичко. Не съм
продал и едно с тоще 50%,
бре. Бах ти сектантите, човек. Да, вече
продадох. Това като го казах се
сетих. Вчера нали правихме куиз и такова
и Силвия Силвия беше написала нещо труда
бах ти човек. Не мога да прочета текст
обър с мене. Много сещо го беше написал
с
човек. Да, вече продадох над половината
7%. Исс Няма намерение да продавам този
цикъл. 27%. Значи 80% от хората нямат
намерение изобщо да продават или все още
не са продали. 7% са продали над
половината. Чизъс над половината е
много, бе, пичове. Я яй я яй яй.
Дано 109к да е върха, така ще се изразя,
защото ако не, после ще ви е яд. После
ще ви е яд. Дайте да минем през това
нещо, щото е важно. Чакайте само такова,
защото е баш по темата за таковата. А ей
тоя буквално е следващия. Ние довършихме
тука с MCR се ли го довършихме.
Довършихме го. Така. Служете сега.
Биткойн не е просто още един Уallстрит
той не е просто още една играчка, с
която да се спекулира, да се търгува,
алгоритми и кванти, не знам си какво и
така нататък и да а правиш по 100 000
транзакции в милисекунда.
Ами цял един парадигмшифт, разбирате ли?
С други думи, светът се дели преди и
след биткойн. Съвсем сериозно така. Аз
смятам, че ако биткойн успее, ако защото
не се знае, но най-вероятно е според
мен, ако биткойн успее, ако се наложи,
ако продължи да се взема света и така
нататък, буквално в бъдеще първо ще се
изучава биткойн най-вероятно в
училищата. Второ, а буквално историци
вече ще делят света преди и след, нали
знаете, преди и след Христа ще има преди
и след биткойн.
Та ако мислите за биткойн като за акция,
пускате по-голямата картинка The Big
Picture. И в края на краищата това,
което правите е да направите една
балансирана алокация, нали, където 5%
биткойн, 10% в биткойн, 20% биткойн, не
знам си какво. И ако биткойнът изпомпи,
защото си купил примерно 10% от
портфолиото ти биткойн биткойна изпомпи
и стане 50% от портфолиото ти, тогава
това, което ще направиш е selling way to
soon for profit. Ще започнеш да заключаш
печалби твърде рано, твърде много. И
каза познавам много на брой хора, които
са продали на 100К, на 40к, на
60к и всички те са си мислили, когато са
продали, че е евала. Успях. Доста добра
печалба направих. И след това обаче
гледат биткойн как стига стока.
Тази парадигмова промяна, така ще го
преведа, е да разбереш какво реално
наистина се случва и къде това наистина
води, до какво бъдеще, а не да гледаш
биткойн, да го сравняваш с миналото му и
да гледаш като цяло в миналото какво се
е случвало с други акции и да казваш
исторически погледнато по
инвестиционните пазари.
Да. Ето го малоумника. Твърде късно е,
бро. Биткойн вече го опазиха и поеха
контрол върху него. Илита. Как бе,
човек? Как? Като разбираш ли, че
Разбираш ли, че от 20 милиона изкопани
биткойни над 15 милиона в
обраъщение, много над 10 милиона, 12,
13, може би 14 милиона от койните все
още се
държат от същите
хора, ритейла, които са купували през
миналото, през годините.
Елита кога дойде? Елита кога дойде за
биткойн? Кога? 2020 в най-добрия
случай. 2021-ва почна да нашумява.
2022 почнаха да му се присминат, щото
кражда. 202425 най-сетне пуснаха ATF-те.
Кой купува ETF-те? Да, част от тях са
High Network Indals. Не знам си
какво. Не минават транзакциите ли вече?
Кво стана? Пълни глупости. Light Network
не работи ли? Пълни глупости. Няма. Това
е човек без биткойн. Знаеш ли по какво
се познават хората без биткойн? Лют по
биткойн. Ей по това се познават. Ей по
това се
познават. Ей това е. Парадигмата. Е, че
нямаш нужда от екзит стратегия.
На всяка една друга инвестиция ти искаш
да уцелиш върха, но ако се
замислиш, реално не е нужно дори да си
таймваш ентрито, нали, защото който е
почнал да прави DCA на 60к на върха на
предния цикъл, днеска е доста добре на
34x и вика селър демонстрира тази си
парадигма много добре отново и отново. А
другото нещо, което си мислех е ей това
е. Разликата е, че аа знаете ли кой
продава биткойн? Не кой купува биткойн.
Кой продава биткойн? Знаете ли
кой?
Бедния. Бедния продава биткойн.
Защото биткойн се е вдигнал и му трябват
пари,
разбирате бедният продава биткойн, което
е окей. Аз съм беден
например не е обидно. Това не е лошо.
Просто така това означава, че нямаш
пари. Това означава, че трябват пари.
Това означава,
че имаш незадоволени нужди, които се
удовлетворяват с пари,
нали? И съответно продаваш биткойн, нещо
лимитирано, безценно за Fiat на странен.
То Fiat е просто инструмент. Продаваш го
за Fiat, за да може след това да си
купиш, защото ти държиш Fiat в банковата
сметка, за да може после да си купиш
нещо друго,
нещо, било то дигитално, било то е
физично, но нещо, което ти нямаш и искаш
и се купува с
пари. Знаете ли какво? Не се купува с
пари. Любов, примерно, деца примерно.
Мога ли да отида някой пазар си купя
пет-годишно дете? Ти остави най-вероятно
мога, но това е друга тема. Та, но не
мога, не мога да си купя мое дете на пет
години утре с пари. 1 милион да изкарам,
не мога да си купя петгодишно мое дете,
нали? Виждате ли? Има неща, които не се
купуват с пари. Невъзможно да ги купиш с
пари.
Пирият.
Та кой купува
биткойн? Хора, които държат биткойн от
много време. Хора, които все още смятат,
че портфолиото им е малко. Хора, които
едно време са купили, продали са биткой
и после са върнали пак. Аа хора, които
тепърва откриват биткойн. Аа както вече
знаем, големи финансови институции, не
знам си какво, най-различни купувачи
има, но кой продава
биткойн, нали? Или такъв, който не го е
схванал и продава, за да
аа
продава можеш, брат. В максуда във Варна
продаваш за да Максуда. Къде се намира
във Варна, бе? Между другото, максудата
къде беше във Варна? Там до центъра.
Това ли беше
максудата между Спрух в мост центъра?
Нещо такова. То ли беше максулата?
Та или продаваш тотен става биткойн, за
да диверсифицираш, нали, през тези, през
тези, през тези, през тези имаш 10
апартамента. Окей. По по €100 000 днеска
щено да кажем, че в миналото също е било
аа и аа или там по €50 000 са били.
начин и си купил и един биткойн. Окей. И
портфолиото си е било 10 към е. 10
апартамента и стойността на един
апартамент в биткойн. Биткойн след това
прави 10x и моте правят 2x. Изведнъж
твоя твоя биткойн от 10% от портфолиото
си или там 8% колкото идва аа крейзерния
път кра. Та а става нали голям процент
твоето портфолио. Окей. Става голям
процент твоето
портфолио. Тръгваш да продаваш, нали? Ей
това е. Кажеш балансирано портфолио.
Биткойнът стана твърде много. Ми а
защо продаваш победителя за губещите?
Продаваш това, което ти вади най-голяма
доходност, биткойн за това, което ти
носи по-малка доходност, имотите, нали?
Но е окей. Това означава, че си беден
пак. Знаеш ли защо? Защо се слуш като о
човек трябва да диверсирам не искам да
ги губя тия пари, нали? Означава, че не
си схванал биткойн, защото ако си
схванал биткойн, няма да диверсираш в
имоти. Абсурдно е това, но
означава,
че си беден.
Защото ти може да си позволиш да ги
загубиш тия пари, което е окей, което е
окей, което е напълно окей. Няма лошо
това нещо.
Та ако не си в такава позиция обаче, ако
продаваш не за да купиш още имоти, а
продаваш буквално за да пътуваш,
продаваш за да аа заведеш гаджето на
скъп ресторант, продаваш за да си купиш
кола, значи си берен, брат. Значи нямаш
добър доход, което е напълно окей. Аз
съм беден, нали? Аз продавам биткойн, за
да си финансирам някакви неща, но след
това замислете се хора, които имат
сериозен доход и имат биткойн, те ще го
продадат ли да си купят още едно ламбо?
Не, не. Те си купуват каквото искат,
каквото имат нужда с техния доход.
Хората справит jetsтs продават ли си
биткойна, за да купят еди си? Не. Освен
конционния тъмнокожия, как се казваше
той? Да винчи. Майко, какъв какво
разочарование. Да винчи. Перфектният
пример за кърва на един човек, който
очевидно е продал биткойн твърде рано.
Рано е схванал биткойн, рано е казал на
другите, но след това, щото е беден,
което е окей, щото е беден, е тръгнал да
продава твърде рано и в момента го е яд
и залита по шиткойни, нали. Аз аз не съм
се превърнал от тях
хора и мисля, че трябва да се превърна
един от тях хора, но без съмнение съм от
бедните хора с биткойн, разбирате ли?
Натърна това нещо, защото искам наистина
да се схване. Аз съм от бедните хора с
биткойн. Най-вероятно и вие сте от
бедните хора с биткойн, защото биткойн
ако го направи 10x и ако сте и вие вече
пълни сектанти и сте си вкарали много от
парите в биткойн и направи 10x ми вие
веднъж ще имате някакъв нетърк, някакъв
капитал, който не ви отива, който вие не
сте го изкарали, нали? Примерно примерно
пестял си, бачкал си яко на 5К заплата,
не знам си какво, спестил си 50 000 лв.
Човек, 50 000 лв. в България спестиш не
е малко. Тъй вкарал си ги в биткойн, тъй
почнал да си го правиш още 2020 година,
като отворих канала, тъй имаш средна
цена, нали, тогава 10к, отивам до 60к,
връщам се на 15к. Имаш средна цена
примерно 15-20к, но ти през това време,
защото са минали години, си налял
примерно още 20 000 лв. в биткойн или 30
000 лв. в биткойн имаш 80 000
инвестирани на средна цена 20-30к.
Днеска на на близо 100К си на N3X 34x и
съответно твоите 80k инвестирани на 34x
са
аа да 250 000 да речем.
лв. Ми ти си на не си на 5К заплата
сега. Си на 6К заплата. Отива ли ти да
имаш такива пари? Ми
не. Каккво
правиш? Ще държиш ли още 10x? И още 10x
няма. Както съм казал, няма човек, който
наистина да е забогатял с биткойн, да е
направил 1000x, освен ако не си е
загубил ключовете, после да ги намери
обратно или не е бил финансово
безотговорен, защото 1000x означава при
50 000 инвестирани да имаш 50 милиона, а
ти все още да си на 5К заплата или на 6К
заплата. Как ще държиш в биткойн 50
милиона с 6К заплата? Бавно, разбираш
ли? Съвсем сериозно. Напълно разбирам,
ако такъв човек реши да продаде малко за
имоти. напълно разбирам, защото много е
важен портфолиото къмто дохода ти,
нали, като ме разбере погрешно, нали аз
обяснявам другата другата страна на
монетата, където нали за дификация не
знам с какво и така нататък, продажби,
не знам си какво, но естествено без
значение доход към портфолио, какво ти е
съотношението, без значение
аа биткойн портфолио към тоста лия
нетърк и така нататък. Без значение тия
неща, биткойн би трябвало да ти е
най-големият процент портфолиото, защото
е най-добрата инвестиция, нали? Без
значение. High network individual, low
network individual, висок доход, малък
доход, много спестявания, малко
спестявания. Биткойн трябва да е да
знам сигурност над
50%, но за да може да се поддржиш с над
50% в
биткойн fucking chist пълен сектант
трябва да си спирам предната анкета и
пускам последна нова и продължаваме
напред. Новата анкета е прода. Значи
стартът беше продали ли сте нещо откакто
минахме дъното да имам продажби от 30 до
100к. 15%. Не държа всичко, не съм
продалвал едно след още 60%. Да вече
продадох половината 5%. Няма намерение
да продавам този цикъл. 20% и пускам
нова анкета. Пускали сме я много пъти.
Дай пак да я
пуснем. Колко годишни заплати имате в
биткой наклон черта крипто на сегашните
цени. Акойнджиите да не кажат той аткой
сезона като дойде като изпомпа 20x ще
видиш ти пам колко много годишни заплати
ще имам биткойн. Сега сега на сегашните
цени на аутовете. на сегашната цена на
биткойн. Колко годишни заплати имате в
биткойн или крипто годишни при 2000 лв.
заплата нето 12 000 на година. Ако имате
биткойн за 20 000 лв. значи това е малко
над година и половина.
Тъй под 0,5
години между 0,5 и 1,5.
между 1,5 и
5 над
петгодишни дохода. То заплати аз
написах, ма имам предвид доходи, защото
не имам нужда е заплата. Пускам акета и
продължаваме
напред. Team Droper каза: "Gold is dead,
но той имаше предвид gold is, така че ще
го прочета. Gold и со злато старя.
Злато просто стои там, нали, в трезора,
под матрака, не знам си какво. Докато
биткойн е дигитален, биткойн се
мести. Borderless не признава границите
на държавите. Permissionless не ми е
нужно никое разрешение. Program мога да
изпрограмирам неща от рода на моя
Discord
бот. Само за момент, извинявам се, само
за момент.
Така, продължаваме напред. Та отреда моя
Discord бот. Айде, сега ще направим
куиза с 10 000 такова. Чакайте, че ще
тагна хората в киза. В киза аз в
Discordа, че след малко правим
куиз и се надявам тоя път да ни сбагаса
и да даде рекла.
Така. А не може да си купиш злато с Не
може да си купиш кафе със злато, нали?
Замислете се кога кой е последният
човек? Ко последният пример, който
знаете някой си купил нещо със злато.
Няма човек абсолютно никъде в Република
България не приемат злато за покупки.
Да. Може да направиш по принцип
структурирана размяна за злато, за имот
примерно тем подобни, но колко често се
случва? Въобще не се случва. Така че тоя
целият аргумент. Какво може да си купиш
с биткойн? А какво може да си купиш със
злато? Абсолютно нищо. Тъй че малоумен
въпрос. А, но с биткойн можеш без банки,
без инфлация и без фрекшън, без един
посредника, които да таковат. Биткойн е
млад, динамичен, полезен, може да му
имаш доверие с отворен код и държи
перфектен рекърд на всяка една
транзакция.
Е, тоест
вика, биткойн може да направи до 1
милион транзакции на ден и има съвсем
малко план за това да увеличи този
лимит. Културата да не се ъпгрейдва
технологията, биткойн да бъде лимитиран
до 1B блок на всеки 10 минути. Гледай в
бъдещето как биткойн ще реши този
проблем.
И тоз му каза, вече е решил
проблема с йнинг, с такс и така
нататък. И този вика: "Най-вероятно
веждата ти пречи да виждаш, да си
повидял чарта на злато.
Аа, чакайте само секунда да видим
анкетата и след това минаваме през киза.
Колко годишни заплати имате в биткойн на
корта крипто? 0,5 години 21% между 0,5 и
1,5 години 34% между 1,5 и 5 25% над
петгодишни дохода 20%. Добреха. Доста
равно разпределение. Така, дайте да
направим един
куиз. Отиваме в канала
куизове и правим куиз. Пускам
куиза.
З
майко, чакайте, че обърках името на
Куиза. Как се кава куза, бе?
Ми не мога да разбера. Не съм създал кои
саза
ли. А, само за момента. Мемета две. Аз
мисля,
че го бях
създал. Учуден
съм. Просто съм учуден, защото съм
сигурен, че го бях дал. Разбирате ли?
Нищо. Ей тука въпросите на другия екран.
Сега ще ги копирам пак. Ще ги заредя в
нов
куиз. Не съм го бил финализирал,
съответно не съм го бил сейввал
ли?
Иначе аа като гледам смотани кои за в
момента виждам набързо въпросите. Аа пак
са твърде елементарни. Как ка хем казах
на грок дайм по по-сложен. Дайте сега ще
пусна
аа ще го пусна много бързо, да имаме
само 10 секунди за отговаряне. Окей,
така че да стане по-бързо.
Пускам.
Пускам на кончета куиз. Така.
Така тръгна
куза. Чакайте, че такова. Откъде прода
ход? От шега от 2013. То не е и
шега. О май год. Забравих да сложа
награда. Забравих да сложа награда.
Забравих да сложа награда. Сега ще
разпределих 1000 садки. Майка му стара,
щото по дефолт дава 1000 садки. Пак от
бързане. Гледайте сега какво става.
Вижте сега какво ще направя. Ще спра
куиза.
Влизам в кода и справя каквото иска.
Спирам, спирам бота. Спирам
бота. Пускам наново, че да сложа 10к
сата
награда. Така казвам старт мемета
2. Question time 10 секунди. Re 10
000. Така, готово.
А това идва от форум на шега със
сигурност. Какво означава фом в
контекста? Страх от пропускане на
възможност. Форму за бърза печалба. Сега
за пазарен срив. Термин за стабилност.
Не, човек. Как може да ме няма в Защо ме
няма в правилните отговори? Дадох го
отговора.
А, ето.
Окей. Кой мем писва кой? Ко които чакат
биткойн да падне $100? Чакащи на дъното.
Лунните мечтатели бе бичите лазари. What
the Чакаш на дъното.
Окейден. И сега виж този потребител.
Няма ранк вътре в Discordа, но може да
участва. Какво ехнс в криптожаргон?
Продава при малък
спад. Кой създава името доги арми и доги
коне? Предполагам. Абе, доста
елементарни въпросите. Ще се скарам на
AI да зададе по-интересни въпроси.
Какво? Twitter
криптоненсъри. О,
окей. Скам. Какво означава рък пол?
Измами с фалшиви проекти. Рязък срок
скок на цената. Пазарна
стабилност. Измаз фалшиви проект,
предполагам. Ох, май отговорих на време.
Не съм
сигурен. 10 секунди е доста малко.
Как е свързано името inску
част? Какво е свързан с мето?
Какъв е тоя въпрос,
бе?
О, какво е мунинг? Криптокултурата.
Пазарен срив. Бърз синови скок.
стабилна цена, изгубен портфейл. Доста
зле въпросите, че
казано в смисъл твърде елементарни са,
ама нищо. В момента тестваме
технологията просто бота ми тестваме как
работи кои с функционността, но ще
таковаме, ще сложим
и ще имам време да подготвя по-хубав
куз. Кое описвам името за биткойн пица
ден? Купуване на пица за 10 000
биткойна. Празник на криптотърговци.
Шега на пазарен връх.
И сега вижте, гледайте сега тоя човек в
това е, но няма роля да пише, но може да
участва и съответно ще получи се точки и
после ще може да си ги изтегли, което е
бах ти якото. Дуиро, направи си сам
анализ.
Аа купувай без
проучване, продавай при
паника. Това 10тия въпрос ли беше? Айде
сега да видим репорта. Майко, недей да
краш. Моля ти се, моля ти се, не
крашвай. О, не крашна.
Евала,
евала. Резултати от викторината.
Викторинамета 2, първо място. Биткойн
фикс от Симеон Пайк. И те са получили по
869 садки. Ето ме и мене. Я да видим
какви са ми садките.
Колко ми е
баланс. Аз не помня вчера колко бяха.
Наистина не помня. Съответно не знам
сега даде ли ми, не ми ли даде? Мисля,
че ми е дал. Мисля, че ми е
дал. Павлин, нула точки.
Никой не е отговорил вярно на всичките
въпроси. Та начинът, по който го
направих, е
следния. Първо място взема два пъти
повече сатошики от второ място. Второ
място взема два пъти повече сатошки от
трето място, като могат много хора да
бъдат на първо място, на второ място и
на трето място едновременно. По този
начин да нямаме само трима победители,
да имаме много, но съответно наградата
се дели,
нали? Дай повече време за
отговор. Из вторият въпрос изчезна супер
бързо и само две-три
[музика]
отговориха. Как се изтеглят? Ей сега ще
ти покажа как бе. Отиваш вътре при бота
и му казваш наклонна черта
withdraw, нали? И той очаква да му дадеш
invoice. Окей.
И тука пействаш
неркивой и а и си получаваш се точките.
Ето айде сега ще го направя. Ето чакайте
[музика]
само. Пиша отварям отварям си портфейла.
Light портфейла цъкам receive. Цъкам
amount цъкам, че искам 1000 сатки, нали?
Ето ми го инвой-а за 1000
садки. Натискам copy. Отивам в Discordа.
Отивам в
лавче
канала. Ай, в кизове е канала. Отивам в
кизо
канала. Пействам
инвойсаа. А, ето го. Копирам го. Отивам
на лично съобщение на бота, пейства му
инвойса и му казва:"Дай да
ям. Искам да лапам. Дай да ям.
Оо, това ще не го помня, ще го оправя.
А, явно, явно трябва такова, явно трябва
аа чакай да си дам роля.
А, дай оттука, че да мога да пиша. Не
знам защо каза, че трябва да бъде в
сървъра.
Много
странно.
Защо? Аз просто съм бъркал или
аа или защото не може да засече кой
потребител
си. Майзер това то невъзможно. Не може
да заче кой
потребител? И ето сега дадох му инвойса.
Сега не ми върна грешка. Сега казва
мисли.
Току-що изтеглих 1000 сато чрез лайтния
трок. Я да видим. Оп, оп, оп. Виждате ли
долу 1000
сато? Чакай малко да видя видяхте
ли?
Ето
долу изтеглени 1000 още от летния.
Чакай, ето янификацията. 1000
садки.
Та обаче трябва да пишеш в сървъра.
Уф, туй е малко тъпо, ама ама не мога да
се, защото отдавна съм го правил вече,
нали. Депозитите дрововете ги правих
преди четири месеца и вече не помня.
Може да има технологична лимитация,
където Discord бота, за да може да те
разпознае кой потребител си, да трябва
да си в сървър. И като си в и за да си в
сървъра обаче, за да може да пишеш, за
да може да таковаш командата, трябва да
си платиш ниво едно за един ден, което
струва 1 лв. Което означава, че а 500
светочета трябва да дадеш, за да
изтеглиш. Това е като измамите, нали
знаете, дето сега тука ти в борсата те
чака $3000 или $30 000 в USDT, ама за да
отключиш депозита, трябва да платиш
такса от $500. Ама ти след това ще
вземеш 3000 или 30 000, тъй че не се
притеснявай. Та та ще го видя, ще го
погледна. Не знаех, че на лично
съобщение може да се тегли, но може да
се окаже, че просто има такова, защото
знам, че имаше някакви проблеми с лични
съобщения и не всички команди работят
лич съобщения, но примерно важна ро а
такова команда, която е atл. Ето, нали?
Арол ниво едно за един ден. Само за
секунда, обаче трябва да си махна
ролята. И аз също да пробвам без да си
махна
ролята. Мога ли?
Мога. Сега БТ ще ми даде инвойс, ще ми
каже плати тоя инвойс и ще имаш достъп
до таковата. И ето нали 500 ще трябва да
платиш. Ниво едно за един ден. О, даже
то да има 25% отстъпка. What the
Дори за тая роля ли? Аз не знаех, че има
за тая роля. И
така, тъй, чакайте, че прочетох в
чата пламен с камера, измамник,
схемаджия, пирамидаджия. Тоест без роли
няма да ги изтеглим ли към момента? Да.
И въпросът е дали дали мога да го
оправя, защото ако мога да го оправя, ще
го оправя, обаче може да се окаже, че не
може да го оправиш, защото просто
Discord самият Discord има такива
лимитации, където примерно а
потребителят не може да бъде разпознат.
Чакайте само секунда. Не може да бъде
разпознат. Аа защото оф, нали на мен, в
когато са ми там параметрите, има едно
гID, както беше, където нали гID идва от
гид, а пък гилдия се води сървъра.
Сървъръ на езика на Discordа на
параметрите е гилдия. Та трябва
потребителят да бъде в гилдията, за да
може да му разпознаеш статуса вътре в
гилдията, за да можеш еди си какво, еди
си какво, еди си какво. Абе, просто има
някакви зависимости, нали? И защото
защото ботовете по принцип или поне моят
бот и тия, които влизат в сървъри, те са
ботове, които са добавени в сървъри,
нали, в Discord сървър и и а Discord
сървърът отново се казва гилдия на
техния език и съответно мисълта ми беше,
че така работи, че разпознава
потребители в гилдия, а не просто
Discord потребител. Не знам дали го
обяснявам добре, но но просто идеята е,
че според спрямо SDK-я и API-я на на на
Discord трябва да имаш гилдия, към която
да се върже бота и след това в гилдията
коерваш потребителите, нали? Имаш
гилдия, гилдия и потребител вътре в
гилдията и и трябва да си в гилдия, за
да може да коернеш потребителя. На мен
трябва да коерна потребител, за да знам,
че това е реален потребител. Не знам с
какво, не знам с какво.
Плащам 500 саточки, за да си изтегля 250
садки. Така е, но тестваш
технологията. Та
аа добре, имаме какво да продължим с
крипто напреде, но нека да го оставим за
утре. Кратки, бързи и забавни епизоди да
правим всеки ден.
Желая ви приятен ден и до утре.