[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
тест тест тест тест тест добър вечер на
всички които гледат на живо които са 100
и няколко човека вадя чата в попа след
малко значи казвам доб добър ден на
пламен бондов на доброслав любака георги
петър нели сайко карамфил кей петров
кристо тако димитър стилян валери
ониън форти кейчето не чакайте си
написал 40 000 ке което е 40 милиона ще
ми се ама за жалост не та
а така така така така така на
петко ю петко идва само да удари лайка
по поще гледам
запис моята седмица на е 49500 още
няколко дена седмици
ами четири според мен 49,500 не е чак
толкова лоша цена и 45к би била
оптимална аа за последните еди си колко
месеца защото ние сме се въртяли между
69 и 33к да речем последните много време
вече седем-осем месеца така че 50 к
средната цена ищо года е окей
аа като ей това нещо дето казваш още
няколко дена седмици но въпросът не е да
излезеш на печалба и вече да си на
зелено нали аз съм стоял на червено
години ама в момента се чувствам доста
добре та просто въпросът е да имаш
достатъчно дълъг time horizon що замисли
нали аз начина по който гледам слея 50 к
ниска ти е средната цена нали ми след
пет години ми след 10 години колко
по-ниска би била от където ще бъдем а
дано ще видим но аз съм имал винаги
такъв майндсет от дей от първи ден
никога не съм мислил след да си изляза
на средната цена или за след месец или
за след година не не не не това ако е
бъдещето говорим за
бъдещето ехе-хе ласа ласа и така нататък
добре значи значи добър вечер на емил
елица стефан
а поздрав на цялата секта от любака роси
виждам че е тука караиванов йото николай
петър крипто energy у крипто energy го
правя веднага модератор и така добре
значи правя нови хора модератор които
казвам нови хора имам предвид че те те
са стари хора аз заради това правя
крипто energy модератор защото знам че е
гледал а канала 100 000 милиарда пъти а
и в момента го добавям защото преди това
като е бил затворен каналът не е можел
да пише но сега като е отворен чата може
да пише казвам добър ден в тако на черта
вечер на ирина и на христо и започваме
it's to late 2015 шегата на старана сега
тъкмо паднах на тая картинка мно набързо
само искам да коментирам следното нещо
че наистина е така нали годините които
те показват са 2015 16 17 18 19 20 21ва
винаги и to late а тоба биткойн и днеска
нали много хора могат да се чустват е
твърде късно е $40 000 твърде късно е
защо защото примерно абсолютно примерно
някой има колко е това в левове де а се
8 000 лв нали 8000 лв абе не са чак
толкова малко пари въпреки че инфлацията
толкова зверски удря често казвам 8000
лв днеска почти нищо не са но това е
друга въ простота 8 000 лв нали това
колко ще излезе а 0,1 биткойна нали
примерно примерно идеята е да си казваш
човек 80 бона за цял биткойн то е
по-малко 70 бона там колкото идва 70
бона за цял биткойн 7000 за 0,1 твърде
късно е но въпросът е че когато биткойн
е бил да се върнем тука на 2015 нали
оттам започваше това на $200 казваше как
ще е твърде късно той е паднал с 60 70
80% ама не пак също твър късно защото е
$200 парчето и с твоите абсолютно
примерно там а 2000 може да купиш само
10 бройки и естествено главата винаги
сравняваш с по-рано казваш ми той е бил
$50 или бил е ей тука виждаме е $4 бил е
$2 и сще в смисъл кой иска да купува на
$200 като в главата си знае че бил д
нали едно е за 000 да купиш 100 бройки
друго е да купиш 10 бройки нали
абсолютно тука хората на е такава
графика са чувствали все едно твърде
късно абсолютно следващия момент на ей
такава графика на 3000 що хората цялата
планета не се избила да купи биткойните
на по 3 000 защо се чувствали че е по
твърде късно пет бона човек за биткойн
аз моите 5000 всичките специалния мога
да купя само един биткойн а преди това
може да купя 10 биткойна винаги гросето
е солено на такъв актив който просто ни
спира ни спира от цикъл от цикъл от
цикъл само се вдига в момента да плачем
биткойна паднал 33к човек човек това
беше мечтата аз си мечтаех ей тука като
бяхме за мен 30к беше луната разбирате
ли ние в момента се намираме на луната
много хора казват the moon ама ние сме
на луната просто има твърде много
пътници твърде много а такива как се
казваше туристи които са отскоро тука
все още не са ориентирани им се струва
че ето си как не на луната сме нали
както и ей тука на 3000 на хората които
са купували на по 200 на хората които са
купували на по $2 нали три хиляди над
1000 е било два е било а това луната
нали за мен лично луната е 30 000 да 30
000 е луна 60 000 да не говорим там вече
си на марс излизам над 100к вече съм в
космоса в това как се казваше това а да
де в космоса във вселената в смисъл
извън слончета система тъй
изкоментирахме ги тия неща просто исках
да го изкоментирам тая картинка че не е
късно и 221 не е късно просто ако мислиш
дългосрочно и ако слагаш пари които си
които те сати точно това те сати
застраховката нали кой слага всички си
пари за застраховка никой не ва всички
пе застраховка но това е просто
застраховка срещу ако се счупи системата
говоре та тема ето it happening случва
се във финландия айде география споменна
на домов отваряме картата да погледнем
къде е финландия близко ли до нас или не
те са тука горе скандинавските такова
миче се казват държави швеция норвегия и
финланд финландия това са трите държави
и
а финландия тази виждаме над нас точно
вертикално така
заявяват че ще премахнат абсолютно
всички
рестрикции по-късно този месец това е
финландия видяхме я къде е продължаваме
суицър швейцария казва че ще намали а
ограниченията покрай болестта тъй като
започваме да влизаме в endemic face
което какво означава крайната последната
фаза на демия казват от health министър
бесет така
а без повече а контактна карантина аа и
задължено да работиш от от къщи
аа маски ваксини и така нататък аа ще
бъдат премахнати или нещо такова след
още две седмици по-късно и в края на
краищата нали че всичко се приключва
къде е това швейцария айде много набързо
география споменна на доно да видим къде
е швейцария под финландия се
пада доста под финландия като гледаме
значи финландия е тука българия тука
швейцария тука значи къде италия ейде си
какво така централно бо честно казано
доста доста централно на европа така
продължаваме напред denmark just ended
всички кш казва илън мъск goog ме
денмарк къде
айде денмарк тука на швейцария се пада
вертикално под скандинавските държави ей
тука по средата е а копенхаген а ост
къде беше а горе е така и така нататък
вижда значи тука тука тука засега
доминото пада едно друго домино обаче
сдн което е само ей тука че вече сме го
отворили точно над на а такова над а а
това над денмарк съседката на финландия
очаква се да заявят утре че ще премахнат
всички рестрикции до 9 февруари утре е
казал днеска е 2ри февруари
а нямаме потвърждение на въпросът е че
се говори на тая тематика говори се на
тази тематика продължаваме нататъка а в
сче републи което чехословакия ли какво
е с чест републик на на той даже и не с
чест републик аз го произ нася така ми е
главата но това е друго зек чек чек чек
чек републик чехословакия това ще е
чехословакия
та такова върховният съд е заявил че
а задължителните боцкания за да влизаш в
ресторанти клубове и така нататък а ка
трябва да се премахнат а и дава
едноседмичен срок в който правителството
да реагира и казва че мерките които
индиректно принуждават населението да се
боцне не са законни нали защото те не ти
казват задушно трябва да се боцнеш те ти
казват не бе няма проблем не се боцкай
ама недей да излизаш от вас стой си във
вас карантина цял живот ражда ти се
децата акушерите идват дома ти ражда ти
се бебето то като по филмите израснал в
килера само там светлина бял ден не е
виждал ама ти не си задължен просто
живее само във вас и никога недей да
излизаш ама не си задължен никой не те
принуждава в дома ти никой не ти
нарушава покоя нали общо взето това е
къде е това айде да
погледнем тук ама не това е това ли е
това
е о my god защо не ми излиза maps както
и да е както и да е както и е така
отворим някакъв странен модул на google
така някога хрумвало ли ви е просто дали
ви е хрумвал
че ако
а сертифициран лицензиран кардиолог
който е публикувал над 700 а не знам как
се казват а такива research papers не
знам на български как е практикува
медицина от 30 години и казва че мисли
че това лекарство е твърде опасно то
може би просто може би това не ти е
просто поредната конспирационни
теория нали хрумвало ли
е
тък наредени камионите това е в канада
наредени камионите в знак на
протест аха чехословакия беше при
комуниз сега е чехия словакия има логика
така брейкинг
polish emigrants след малко ще пуснем
клипа току-що пристигнаха в ола за да с
хиляди такива полски наденички и хляб за
ей тия камион де ей
тука и казват ние идваме от комунизма и
искаме една свободна
държава само секунда търся да разреша
аудиото готово и
пускам само за момент нещо не знам защо
минава от там
звука
така показат храната и вика че тия как
се казва камио щели да ядат доста добре
за доста дълго
време виждам
че и николай дичев се проверил появил в
чата така че веднага го добавям като
такова иван иванов проле че има 10 иван
иванов щото много често срещано име така
чеще правя и ще добавя и иван иванов към
модератори а въпреки че не съм сигурен
дали е правилния иван иванов псай също
го добавям към модератори тъй като знам
че е един от най-старите и най-редовните
а зрители на
канала елица рачева също мисля че 90%
съм сигурен че не се бъркам и е била
много много пъти съм я виждал в чата
така продължавам напред значи пускам пак
клипа
пока раната и викали вижте колко много
храна има я искам просто сега ще чуем
интервюто с
[музика]
жените иние съ мо просто показваме нали
какво се случва тука вие кой
сте вика аз съмър дойдох заедно с е си
коя и от торонто и носим 1000 и е колко
и 500 наденички хлебчета там донти не
знам си
какво
и вика тъй като са шофьори все пак знаем
че не могат да пият алкохол но въпреки
това ако поискат нали случайно носим и
малко плоска водка да им
дадем и вика това е чудесно всичко което
правите но защо го правите защото
забележете имаш камиона джи които
точкуват нали имаш камиона които куват
против мерките имаш някакви хора дето
носят наденички хляб донати водка не
знам си какво имам следния въпрос според
вас отиват тука в бизнес да въртят ли
отиват да им продават ли надценени
наденички купили ги по долари 50
канадски долара от магазина и сега тука
ще ги продават по -3 на това на тес това
ли това ли се очаквате така ли да се
развие историята това ли е това е бизнес
възможност че имаш хора които заради
собствените си вярвани заради протеста
си са заключени на някаква локация и тъй
като там няма mcdonald's на пет крачки
тия големите бизнесменки ще донесат тука
наденичките и ще м ги продават на двойна
цена това ли според това се случва нека
да видим какво се
случва и таз вика ние просто ги
подкрепяме подкрепяме това за което те
стоят ние идваме от една комунистическа
държава и дойдохме тук защото не искахме
да имаме опресия знаеш ли какво е
опресия ей това е опресия
стой си вкъщи не ти е позволено да
излизаш
навънка задължително се боцва това е
опресия
и казва ние дойдохме тук емигрирахме за
да живеем в една свободна държава и за
последните д години ние живеем като
затворници кат ми казват ни да си стоим
вкъщи да не ходим до
ресторанта дори на църква да не ходим
сега аз нали знаете коментира много пъти
не съм от най-вярващите но го разбирам
за вярващите религията е важна за
вярващите е важен храмът да има достъп
до него обаче забележете тъй като храмът
не е у вас ами нали навънка ти нямаш
право да отидеш това е опресия това е
буквално краст на твоите права като
свободен
човек
и вика това е просто пълна лудница дори
по време на комунизма на нас ни беше
свободно да ходим до
църквата и имаше тука времена нали в
смисъл участъци явно не постоянно в
които не можеше дори на църква да
отива и вика просто ми писна писна ми и
съответно тия хора които стачкуват съм
решил да ги
подкрепя и ще вика идва вся в седмица на
всеки две седмици колкото често
трябва на всеки а не казва всяка седмица
или два пъти на седмицата или на всеки
два-три
дена докато това нещо не приключи ей
това е да имаш позиция да видиш кой друг
е заедно с теб на твоята позиция и да се
подкрепите и да си защитите
позицията и така нататък и така
нататък това нещо съм го казал много
пъти просто искам да го напомня само
секунда искам ви тука какво съм
подготвил да а през това много бърз ши
мна значи тзи казва в ола тя живее и
казва направи лудница да виждаш какво се
случва нали в момента в локалните новини
което какво означава по медията което
какво означава по btv по нова по 24 часа
по незнам си какво градът а всички там
от правитество казват все едно end of
days идва края на деня пълен хаос
извикайте армията и така нататък също
време виждаш майки и групи по facebook
които
такова пекат във фурната разбираш ли
мъфини а и правят сандвичи и шерват
видеа в които а пеят протест ри което
означава напълно мирен протест без
вандализъм без счупен на прозорци без
кражби без подпалване на на коли и така
нататъка и дават нали храна на тия на
как се казваше на
аа камионджиите та и ги видяхме майките
за които говори в другия туит
та готов да загубя всичко за да се
получи това съм го споменавал много пъти
пак да го припомня по време на мечия
пазар по време на голямата депресия щото
на ей такава графика просто тука само
хората които са отпреди 2017 в смисъл от
преди тоя връх само които са инвестирали
тука тука тука тука знаят ей това беше
какво беше сега хората които са
инвестирали хората които са инвестирали
ей тука в тоя диапазон това въобще не го
е не ги е притеснявало защото въпреки
това са били яко на печалба както и аз в
момента тука още нали не ми е депресия
не ми е проблем защото аз пак сга бко на
печалба и просто ми много по-леко и го
разбирам и го разбирам защо го разбирам
защото за мене голямата депресия беше ей
тука и тая голяма депресия е несравнима
с ей това нещо или с ей това нещо защо
айде да го замерим пак от върха до ей
тука нямате си на представа какво е
464 дена надолу защото ей тука нали
вижда се че е тръгнал нагоре обаче като
ей така графиката не си сигурен ние
просто се въртим ей тука сумати сия
време и си готов пак ръп да пране да
тропнеш надолу та това са 460 дена това
е година и ня и три-четири месеца само
надолу само надолу когато бяхме ей тука
буквално си бях казал инвестирал съм ку
пари готов съм да ги загубя само това
нещо да тръгне нагоре по загубя все едно
губя си криптовалутите изчезват губя си
портфейла губя си частния ключ каквото и
да е било но това нещо да тръгне
нагоре
защо не за да спечеля аз пари от него
защото особено тогава това още преди
две-три години нали млад прав курав а
всичко си е наред чужбина съм работи ми
кариерата пари неми не ми трябват аз ще
си ги изкарам пари не ми трябват аз ще
си ги изкарам не съм мързелив ще отделя
време имам капацитет работя бачкам вадя
пари биткойн беше по-важен от мен ще
пусна една такава
анкета имали ли сте през живота си нещо
което да е било по-важно от вас като
нали лесният отговор как да кажа е за
всички родители естествено мога да кажа
да защото най-вероятно за тях де детето
им е по-важно от тях аз като не родител
за мен много по много малко неща са били
по-важни а от мен така съм се чувствал
има ли неща за които да се
чувствате че са по-важни от вас за как
да кажа за самите вас в смисъл не че
идеята че вие ще спечелите от това но
просто сте готови вие да загубите за да
може някой друг да спечели по някакъв
начин а било то нали всички било то
определена държава определен л определен
град нали защото има хора примерно които
а буквално са готови примерно да ка ка
да а нали било то за шелтър и да
таковата как беше волентири на български
как беше че не мо може да сетя думата
нали отиваш да работиш без пари било то
за детска градина било то за чистене на
града там нали имаше един ден в който
айде да оберем боклука от таковата във
варна спомням го правихме редовно а
поредом всяка година нали не че всяка
седмица а било то
а за държавата или така нататък ама
буквално да си готов да се самопрецакаш
да не получиш максимума от това което ти
се полага от максимума от това което ти
можеш да постигнеш за себе си но защото
знаеш че ще помогнеш на по-голям брой
хора а и просто рати ото на ти колко
губиш спрямо другите колко печелят си
заслужава та имало ли е нещо има ли нещо
за което се чувствате
че са по-важни от вас самите айде така
ще го напиша да или не следно положение
няма или се сещате за нещо такова или не
за мен
биткойн ето тук беше по-важен от
мен казах синя а няма значение аз да
загубя парите няма значение свет си как
ще спечели толкова много ако това нещо
продължи нагоре толкова много ще
спечели как си това нещо не искам да
умре а не е такова е голямата депресия
година и половина надолу е голямата
депресия казваш човек туй нещо умира аз
баш накрая влязох ама не и накрая влязох
и сега ще загубя парите баш накрая
влязох и видях го видях му потенциала
казах си разбрах го схванах го този вече
умря тук никаква депресия не просто
защото съм на на печалба ами просто
защото пак пак виждам пак виждам когато
съм когато бяхме ето тука си казвах да
окей що годе схванах има там някакви
цикли въпреки че тука циклите 100% не
съм ги схващал толкова добре защото
иначе щях да почна да излизам на като
прегряват някакви индикатори няма
значение но ей тука е е голямата работа
като се имам предвид всичките
партньорства всичката адопция всичките а
как да кажа нали ил tender и знам с
какво да не ги изреждаме нещата знаем ги
просто въобще въобще не се чувства като
нещата са тръгнали да замират ама
въобще та готов да загубя всичко само за
да се получи буквално спестения за
две-три години да се трият но това нещо
да тръгна нагоре наново започна да
генерирам портфолио ако поканя пет медии
кой ще плаща билети стигаме до събитието
искам да напомня че сме пуснали нови 100
билета вече са по-малко а 6070 има
останали в продажба а има нови 100
билета за събитието на 12 март
а в момента в момента днеска ходих до
още една зала която на живо не бях я
виждал най-вероятно в понеделник ще
решим коя зала да бъде нашата зала нали
старата зала която щеше да бъде но я
сменихме няма да бъде тя беше залата
евен сй а 2020 в софия която се
намира която се намира не това пък е
таковата чакай само секунда ей тука ей
тука трябва да се
намира или не чакай че не мога да се
ориентирам и се дразня не искам да го
търся добре ще го потърся или тука горе
се намира или тука не тука е това значи
ня да се намира тука значи трябва да е
тука event
space аха тука по-вляво добре та тука се
намираше и сменяме залата тука
капацитетът беше 300 човека сега отиваме
на зали с по 400 човека и нагоре та на
12 март до момент сме показали 1 2 3 4
пет от лекторите още 1 2 3т четири
лектора ще се покажат като тук е
най-големият как да кажа човекът който
аз лично най-много уважавам нече другите
хора ги уважавам нали заради това са
поканени но това е човекът който смятам
че най-много ще се накефите че и той е
дошъл и ни е уважил и ще бъде там а
и така та на събитието на 12 март има
програма линк тук до събитието е долу в
описанието а на всеки един стрийм често
задавани въпроси за ще има ли примерно
лайв стрийм групови билети докога ще има
билети в продажба какви са цените за
кого е подходящо къде ще се проведе
събитието кога е събитието и така
нататък като къде ще се проведе реално
дава грешен отговор защото ще се смени
но това е друг въпрос и така та
а записал съм си тук следното нещо ако
поканя пет медии кой плаща билетите нали
защото забележете имаме билети които
продаваме нали имаме билети които
продаваме и купува нали вие главно
аудиторията ги купува съвсем малко ще се
купят най-вероятно някакви случайни хора
но съвсем малко главно аудиторията ги
купува имам следния въпрос нали в бита е
включено наем на залата наем на всичката
техника техническите лица от залата
която ще помагат за да се реализира това
нещо контрол на достъпа билети проверка
а 1000 е неща 1000 е неща не мога да
кажа какъв процент но не е малък отива
например за сама самата продажба на
билетите за да използваме чужда
платформа за за продажба на билетите 1%
не мога да кажа колко защото не знам
дали е публичен пък да не взема нещо да
кажа дето не трябва да се казва публично
та еди си колко процента отиват за това
даже за това всичко е разходи разходи
разходи разходи всеки си иска процента
нали знаем за какво става въпрос и
съответно идеята е следната лекторите
например нали в билета тъй като е
включена храната какво да кажа сега на
лекторите пичове между другото трябва
дадете по 40 лв за храна това ли да вим
кажа не лекторите няма да плащат за
храна какво да кажа на ванката да кажа е
ванка между другото тява ли дадеш 50 лв
за обяда на божидар да му кажа божидаре
между другото за кафе пауз трябва дадеш
15 лв да кажа ли на георги георги между
другото щото си делим наема на микрофона
10 лв ще кихнеш ли или на владислава да
му кажа абе между другото владо знаеш ли
какво един човек ще го наемаме да ни
помага с организацията и примерно
надника му 100 лв на ден става ли да
дадеш ти като един от лекторите 10 лв
представяте ли си та естествено тези
хора няма да плащат за билет
съответно кой плаща за тях вие
плащате казвам го това нещо защото
мисълта ми беше че хикс на брой хора
няма да платят билет покана на медии съм
написал нали имаме медии с други думи от
300 примерно продадени билета 30
допълнителни човека има които не плащат
за нищо нали 30 допълнителни хора има
които не плащат за нищо а медии ако
поканя примерно от пет медии нали за
медийно присъствие хора какво пак да ми
кажа между другото минете да си купите
билет не мога да ви кажа минете си си
купите билет това е абсурдно това не е
приемливо становище нали аз съм ги
поканил те ще ни отразят медиите ще
бъдат впечатлени от лекциите и от цялата
организация съм си написал докато това
нещо да го изкоментирам каква е идеята
знаем какво е нивото
на стандартни медии в българия на тема
криптовалути гледахме репортажа за във
велико търново магазинчето където
продават срещу биткойн и стока нали
видяхме ми ако имаше български лев
златен лев лъвски лев зад който стои
злато щяхте ли да продавате повече за
него абе човек ти луд ли си бе
буквално това е някакъв за мен лично не
так неадекватен
коментар ако левъ беше на златен
стандарт пускам анкета пускам анкета
защото се дразня на неадекватността на
българските медии просто се дразня има
ли нещо за което да чувствате че са че е
по-важно от вас самите да 80% не 20% м
следния въпрос според вас някога
република българия българския лев ще
бъде ли на златен стандарт което какво
означава зад всеки ен лев бройка лев да
строи да стои хг злато примерно
абсолютно примерно зад 100 000 лв да
стои 1 кг злато примерно и ловейки
винаги винаги винаги винаги банкнотата
да можеш да я размениш и обратно да
отидат 1 кг злато нали банкнотата там
банкнотите няма значение така някога
българският лев ще бъде ли
аа на златен стандарт
старт заменим срещу злато чакай само
секунда а да видя какво е цената на
златото цена
злато цена на
злато айде бе цена злато защо не миза
цена на златото каква е цената на
златото бе че не знам знам че граба е
аха граба е 35 лв значи 100 г 10 г е 350
3500 35 000 само 35 000 лли килогра не е
чак толкова скъп чака да е по-скъп така
аа заменим срещу хи грама
злато
фиксиран на бройка нали твърдо дето не
се
променя така да и не някога в б щето в
бъдещето и аз ще кажа веднага моето
лично
мнение спо според мен има по-голям
шанс валутата лев да изчезне от света
шансът това нещо да се
случи не казвам догодина но след пет
след 10 години между другото ника на
евро тя тя реално ще изчезне така че
това е това е невалиден коментар айде ще
го сменя с думата евро ще го сменя с
думата евро шансът е еврото да
изчезне според мен е по-голям отколкото
лев някога да мине на златен стандарт
или еврото да мине на златен стандарт
това е моето мнение и оня човек по
телевизията официален кореспонде тор там
журналист ми обяснява че щяхте ли да
продавате повече артикули за дигитален
български лев който стои зад тело злато
ако имахме такъв какъв е тоя въпрос бе
просто това е толкова е адекватен въпрос
от толкова много ъгъла от толкова много
ъгъла защо ще купуват повече хората как
ще купуват повече аз ако ямам примерно
по един хляб на ден или един хляб на два
дена какво пет хляба ще почна да купувам
ако за лева стоеше ше злато няма никаква
логика в тоя въпрос или иска да ми каже
ако имам два вида лев един зад който
стои злато и един зад който не стои
злато за единия зад който стои злато
почти няма инфлация защото почти не се
изкопава ново злато обаче другия който
имам 15% инфлация в момента
и ако двата съществуват едновременно
хората за какво да използват
инфлационния лев за какво просто е
абсолютно неадекватен въпрос неадекватен
въпрос та медиите ще видим кой ще дойде
който дойде на събитито ще бъдат
впечатлени от самите лекции очаквам
лекциите да са върха и естествено
естествено знам някои хейтъри казват
поне чукундур такъв аз никога няма да
давам 200 лв за твоите тъпи билети брат
нищо там няма да чуя дето да го няма в
интернет така така е бе аз не съм казал
че ще правим някакви ъ research дето
човек никога не съм я виждал това човек
някакви е алгоритми сега ще споделим с
вас дето пре живото си не те виждат
такива е алгоритми за вадене на пари
брат търговия алгоритъма всеки път от
цела няма да правим такива неща в
кавички ще си говорим общи приказки ще
си говорим който всеки който е навътре в
криптовалутите е в час и ги знае нещата
а всеки новобранец ще има
систематизирано накратко сбито плейлиста
за начинаещи дето сигурно е станала вече
100 часа ай не 100 ама 50 часа ще може
там за осем часа да поеме доста от нея
информация за новите а за тия които са
много напред с материала дето чаткат
криптовалути ама ужасно много и с егото
че много го чаткат криптовалутите е
тогава как какво търсиш знание ли търсиш
от тоя евент или търсиш да подкрепиш
българия да подкрепиш крипто революцията
да подкрепиш крипто индустрията крипто
адопция да вдигнем шум щото нали се
сещате никоя медия няма да ни такова
няма да ни обърне внимание ако не може
да кажем 300 човека ще пъм там там ако
не може да кажем 400 човека ще бъде там
тогава ще ни обърнат внимание така че
това събитие според мен може да
преувеличавам главата си аз просто как
да кажа да да не ги виждам правилно
нещата но според мен това събитие е
ужасно важно ужасно важно е да бъде
колкото се може повече хора и да бъде
колкото се може по-добре направен да
няма никакви гафове всичко да бъде дето
се казва по мети масо за да може който
дойде от медиите да види сй брех тези
пичове първо лекциите бяха невероятни
защото за тия от медиите ние ги знаем те
не са в час те нищо не разбират от
криптовалути нищо не разбират от
криптовалути а отново си припомним какви
са лекциите кодът е закон това е моята
лекция фиатни пари банков сектор срещу
крипто
защо 10 причини защо биткойн трябва да
успее светът на кръстопът биткойн в
контекста на национална сигурност ид
фарминг как да правим пасивен доход
върху крипто портфолиото ни анализ на
крипто проект web
3 това са са все неща и накрая един
дебат това са все неща които
традиционните медии хабер си нямат нищо
не разбират по
темата така че да за напредналите няма
какво толкова да научат те не са
напреднали не ги чаткат нещата за
новобранците много ще научат
напредналите идват за да подкрепят за да
са там заради търкингтън
нах доста евента защото наистина смятам
че ще пишем история и наистина смятам че
това повратна а точка в крипто
индустрията в българия това което искам
да постигна с тоя евент не е да продавам
едни билети половината да отидат за
разходи и другите половина си ги прибера
в джоба брат много пъти съм го
казал вадя пари с труда си с професията
си с бачкането си знам как се вадят пари
защото имам
умения защото не работя неквалифициран
труд доста високо квалифицира сим труд
работя знаем и-то е едно от най-добри
платените сфери в българия живял съм пет
години в англия в лондон в един от
най-скъпите градове на планетата познай
какви пари съм вадил там пари ако искам
знам как да ги извадя не ми трябват
крипто събития за да вадя пари това нещо
го правя поради три причини първо заради
аудиторията хората заслужават да получат
най-якия крипто ивент който аз мога да
им направя второ за да се вдигне шум
трябва да се знае че ония мацки дето
рекламират крипто пирамиди и така
нататък това не е крипто индустрията
това е просто някакви зажадняли за
пари мацки това е и някой
схемаджия който се възползва че все още
има хора които са
просто без консенс без
елементарна
култура и не на последно
място защото има неща които са по-важни
от
мен и крипто революцията е едно от тях
поглеждаме анкетата и продължаваме
напред някога българския лев ще бъде ли
на златен стандарт заменил срещу х грама
злато фиксиран брой да 88% пичове
каквито гъби
ползвате пишете отдолу коментарите кой
откъде ги купувате защото и аз искам
малко
гъбки
последно нещо да изкоментирам свободата
сме независими от
спонсори така организирам събитието че
парите от билетите да стигнат точно за
разходите с други думи ако се продадат
повече билети отколкото съм
очаквал новите пари ще се реинвестират в
евента да стане още по-як
буквално екраните могат да ни струват
минимум 3-4 000 лв максимум 50 000 лв
сега не съм казал че ще дам 500 000 л за
екрани но това което казвам че бих дал
10 бона защото има голяма разлика и сега
ще кажете пла за екрани не знам си какво
искам да е яко искам да е добре
направено не чак bit connect хехехе
левел няма да има фоерверки мацки и
вратовръзки и така нататък чак такова не
но идеята е искам да е удобно искам да е
хубаво искам да ете си какво кетъринга
кетъринга буквално може да бъде днеска
писах на един човек не искам да
споменавам кой е той
а днеска му писах че само секунда дадох
му ценовата листа това е това не е
скрита информация това не е мисля че не
е скрита информация написах следното
нещо
значи това е ценовата листа от залата
която сме харесали най-много така така
така това са цени без ддс демек с ддс
идват средна цена 2 лв на артикул
артикулите са от рода на а мини сандвич
а ръчно изработени домашни соленки мини
френски кроасани домашен кейк сладкиш не
знам си какво идеята е три артикула да
има за всеки един да може да си вземе
едно кроасанче едно сандвичета нали три
на кафе пауза не съм казал 10 казвам три
значи три по 2 лв това са 6 лв две кафе
паузи това са 12 лв после като добавиш
за coca-cola ми искат е60 без ддс значи
това е 3,20 като добавиш ддс-то става
3,80 а за кафе ми искат ле е10 по две
значи това е 2,20 като добавиш дето 2,60
с други дум ти само за кафето паузата и
не знам си какво имаш още аа колко идва
само с койн че му изгу броката ама 6-7
лв идва и тото го смятах примерно че
само кафе паузите на човек излизат 30 лв
30 лв с ч кафе паузите обядът ми е 30-40
лв и така нататък идеята е следната
искам да е максимално як останали
капитал ре инвестира се да се направи
по-добро а изживяването но свободата сме
зависими от спонсори ей тая свобода е
аа незаменима незаменима знаете ли защо
колко какова според вас спонсор ли ще
бъде на крипто революция събитието
скептичен
съм ще допуснем само и единствено
компании които имат нещо общо с крипто
btv vivacom коми каци съм спонсор ми ти
какво си направил за крипто революцията
бе какво си направил ще дадеш 5000 лв
това ли това ли си направил за да може
да кажеш аз подкрепих какво си подкрепил
бе какво си направил за крипто
революцията
питам няма на готово да пуснем някакви
измислени фирми дето нямат нищо общо с
крипто после да могат да кажат ние
подкрепихме нищо не са
подкрепили само и единствено крипто
компании могат да бъдат спонсори да
разбира се окей там минерална вода че не
ги знам какви са минералните вида горна
баня минерална вода горна баня ако даят
1000 бутилки минерална вода безплатно ще
кажем водата е от горна баня дадена е
безплатно но не са спонсор пото точно
партньор
айде луга няма да имат просто ще може
техният бранд да се пие на място хората
виждат техния бранд дотам ако не са окей
добре ще си купим водата та ей тая
независимост е безценна и е много важна
ако ще правим крипто революция в
българия ако ще бутаме българия да върви
по-напред хората да се образоват хората
да влязат в час хората да имат
възможността да разберат че могат да
вземат в момента днеска 10% лихва докато
банка те цака с отрицателна
лихва начинът е
този начинът не е като ближем гъзовете
на btv и на nov които имат някакви
репортери дето нищо не
знаят нищо не
разбират казвам го това нещо защото сме
заедно тоя евент не е мой той е наш
евент не го правя аз да аз го
организирам да аз тичам по залите
здравко ужасно много помага човекът до
момента мисля че поне 30 часа е отделил
в организацията това е друг
човек 30 часа без лев да ми иска е
отделил отлично си време за да звъни по
телефони да пише имейли да помага и така
нататък та всички заедно го правим това
нещо всеки 1 лв даден от аудиторията за
билети ще отиде по предназначение целта
ми не е да се
огу
помните
ли когато след финансовата криза 2008
година бен бенаки знаете ли кой е бен
бенаки бен бенаки е на джерон
пол
предния
е на ей тоз джером ката дето много пъти
сему коментирали той на следи поста след
бенаки по време на 2008ма кризата е това
е това е ронката предния той каза на
конгреса че fet банта искат да го свалят
обратно до 1 трилион или
по-малко след това пусна qe2 operation
twist и qe3 и наду банта до 4,5 трилиона
а у щеше да го сваля до под 1 трилион
пау след това по след него и го наду до
8,7 трилиона само за 20 секунди 19 да
пуснем какво казва бенаки
и така каза баланс налим да го направим
да има там малък резерв и плюс това
което е нужно като цяло така че около 1
трилион или по-малко и вика да да 1
трилион или по-малко потвърди в момента
сме на 8,7 трилиона значи това в момента
сме колко години идва 12-13 години
по-късно откакто е заснето това 12-13
години по-късно тогава предполагам че
сме на около 2 трилиона или един и
нещо само четири години по-късно и
по-малко сме на 4,5 трилиона днеска
днеска сме на 8,7
трилиона това е едно понци това е един
пепеч слаб на който фе да казва колко ти
е дин рей от оня тут от вчера много е
сложен за схващане за жалост и няма няма
просто без да знаеш за какво стана
въпрос няма как да се обясни тоя туит но
общо взето
буквално глобалното понци е един пел
слаб с дин рей който се избира от феда
8,7 трилиона техния балан sh това знаете
ли какво означава щеше да има 8,7
трилиона дефицит ако те нямаха толкова
на техния бант на техния бант означава
колко те са закупили те го държат нали
което какво означава какво означава това
представете си цената на биткойна тръгва
да пада нали и представете си че някой
купи биткойни тем човек за 30 милиарда
после за 50 милиарда после за 100
милиарда после за 200 милиарда и нали
балонизиране sh та как оказва това
влияние на цената на биткойн ми спира
падането или даже му надува цената
нагоре нали това означава това направиха
те това как направиха те балонизиране
зра боница да не се сринат и убиха
лихвените проценти свалиха ги до нула
знаете ли защо защото като имаш 30
трилиона
дълг не можеш да вдигнеш лихвените
проценти вдигнеш ли ги експлодира ти
дългът
експлодира какво става като експлодира
дълга за всички става ясно че ти никога
няма да го върнеш и понци
рухва връщайки се на тема крипто
революция говорих днеска с един
потенциален спонсор и това му казах
целта с моя канал в началото беше да
знаех че цените ще започнат да се вдигат
защо защото каналът ми е започнал август
месец 2020 година нека да видим август
месец 2020 година когато е първия епизод
на доброто крипто август месец 2020
година ей тука цената е ей тука на 12к и
аз знам че идва булран защо защото хавин
току-що мина ей тука някъде мина хавин и
аз знам че цените ще започнат да се
вдигат и бивам поканен ей така графика
бивам поканен на една крипто пирамидка
qbitech да ми обясняват колко добра
инвестиция е как слагаш два бона 30%
лихва всеки месец ти за шест месеца за
три месеца вече парите са ти удвоени не
знам си какво сметките стана ми ясно че
идва следващият булрън пирамидите
схемаджиите и така нататък на английски
има много съдържание както на българ ще
образовам хората до който стигне до
който си стигне не съм очаквал че година
и по-късно на такива цени и и ще е такъв
канал какъвто е днеска не съм го
планирал не съм го очаквал не съм го
желал не съм си казал това ще направя
просто действах на момента тука
проблемът беше няма образование на
български език за крипто пирамиди
обясних третият ми клип е коя е
най-голямата пирамида в криптовалутите
bit connect и днеска с тия хора когато а
говорих им каза че целите ми са три да
помогна на адопция да образовам хората
на български защото те просто не знаят и
просто съм част от тая крипто революция
просто съм част от
историята защо заради ей това
понци повече хора трябва да осъзнаят ей
това понци те просто спят не го
осъзнават и ето какво каз бари стилб
който кой е той той е ър и ceo на dc go
на грей скел и така нататък грей спирам
дотука такова the fet is so far behind
the bow it's comical знаете ли какво
означава това имаш една топка имаш един
баир и топката е тръгнала да се търкаля
надолу по надол нищо и ти си не 1 метър
зад нея ти си 100 м зад топката разбираш
ли отиди коня у реката ето се каза
никакъв шанс вече да догониш топката
централната банка на съединените
американски щати
феда е толкова назад за топката че
просто е посмешище вече и тези викат
централната банка на щатите феда рита
топката в това трана сите и сега отказва
да отидат и да я вземат обратно топката
защото имат ръни имат ръни по таковата
бе разбираш ли ритнах топката тя отиде в
храсталаците и сега аз няма не искам да
отида да я взема обратно що що тима
тръни ще се набода това е
положението защото лесно може да се
оправи проблема вдига се лихвения
процент слага се пак цена на парите
понто гръмва щатите заявяват че не могат
да си платят външния дълг защото не
могат няма да го платят никога това
дълголе като никога няма да го платиш
може ли аз от банката да взема някакъв
дълг иво веки да не го плащам на 0%
лихва 0,03% лихва ми не може що щото съм
аз частно лице а не съм щатите пълно
понци е схемата бе
и този вика какво искаш да кажеш трябва
по-бързо да вдигат
лихнида да държат лихвените проценти на
нула за 13 години по дед ей това ти
казва вече са в ъгъла няма
накъде и този вика ход my be пичове
пичове дръжте ми бирата докато аз се
правя че мога да повдигна ли ния процент
на държава със 100% плюс gdp dept нали
ей това го говорихме те са вече на
150% dep to gdp
r 150 това е това е разбирате отвъд
отвъд хоризонта е това се говори по
принцип за черните дупки черните дупки
имат една линия мисли и отвъд нея край
няма излизане няма излизане просто вече
физически невъзможно това е щатите и е
ествено знам
знам сега някои хора казват мислят си
ако чуя такива думи това просто не е
вярно защо защото мозъкът ни не може да
не е готов за такава промяна не е готов
за такава реалност казва се че това не
може да бъде защо защото звучи твърде
абсурдно барти казва keep stocking
sat зададох последната анкета в dev.bg
която е група позната да е пълна само с
най-високо интелигентните хора в
българия и шегата настрана иронията на
страна бях учуден от резултатите учуден
бях шегата на страна за d бг страхот ми
има джи значи вижте сега когато става
въпрос за мемета топа са най-добрите
мемета в българия са в dbg hands down
hands down пръст наха го един на тема
клавиатура чакай ако напиша тука
клавиатура един написа че на че не наел
човек защото програмистът си гледал в
таковата в ръцете разбирате ли и вика
програмисти има ли още е да си гледат в
клавиатурата докато пишат и съответно
като почнаха едни мемета чакай малко
здравейте моля се насока вече втора
година стоя на едно място и не се
развивам нито професионално нито
финансово а и инфлацията започва здраво
да настъпва вече ясно е че трябва да се
развивам вече та въпросът ми е откъде ми
хубаво да си купя такава клавиатура дето
нали идеята да няма да не можеш да четеш
букви цифри за да може да се научиш да
пишеш без да гледаш както и да търся
имаш топ топ мемето просто няма думата
клавиатура най-вероятно в тях а мисълта
ми беше тоя направо на нищо го направиха
дето обяснява че не трябвало
програмистите да си гледат в
клавиатурата ти кажеш ние сме машинопис
а не а такива софтуер инженери които
просто въпросът е да си нали пром сов да
имаш такъв начин на мислене както е
друга тема матика но d бг м м на тема
мамета топа са в същото време обаче dbg
групата не е пълна само с програмисти аз
направо имам чувството че има там повече
хора които не са програмисти на фона на
които са програмисти и виждам хора които
знам че не са програмисти пишат колеги
колега не сме
колеги все едно аз да отида до някой
автомонтьор дето аз хаха бес нямам от
коли буквално хаха беси нямам от
коли и така колега
на автомонтьора ми
не не мога както и да е друга тема
отплеснах се така че дайте да се върнем
към темата dev бг топ ми и маджи ама
иначе много са зле на тема крипто много
са зле хабер снят скамо пирамиди нямат
време не знам си какво някакъв ужас е
трябва да си отворя постовете да видя
бях потука такива анкети на тема
криптовалути някакъв ужас е ужас е обаче
съм чуден на тема фет ги чаткат нещата
бе гледайте за какво става
въпрос започвам задавам въпроса тук не
защото е релевантен за групата да има
програмисти а защото смятам че тук има
добра извадка за високоинтелигентни
българи което е пълна лъжа според мен
това е друг въпрос та въпросът
действията на фет на централната банка
на съединените американски щати днес
влияят ли на вашия живот и потенциално в
бъде бъдеще живота на децата ви моля
админите да оставят пост поне за 24 часа
главно хората около 90% са гласували за
да феда централната банка с едине
американски щати оказва голямо влияние
на световно
ниво 20% са гласували за какво е
фет един човек срам няма и е гласувал за
от фет не зависи нищо техните действия
са без значение и никой не е гласувал за
влияят но не много докато стигне до
българия защото те са от другата страна
на океана то вече е намалява ефекта
та предлагам ви да пуснете същата анкета
въпросът е действията на фет днес влияят
ли на вашия живот и потенциално в бъдеще
на децата ви копирайте отговорите и
поставете този въпрос тази анкета същата
някакви други форуми не знам какви
форуми има там в бг мага да се сещам
някакви други форуми ако таковате като о
топик пуснете такъв въпрос просто за да
видите е таковата то това е честно
казвам перфектното развитие на анкетата
аз съм впечатлен очаквах да е много зле
положението впечатлен съм впечатлен съм
а рядко мога да кажа че съм впечатлен да
фет оказа голямо влияние на световно
ниво това е отговорът какво говорихме с
професор красимир петров какво говорихме
че каквото прави централната банка на
щатите абсолютно всички копират те
контролират света те са централната
банка на света те не са централната
банка на щатите те са централната банка
на света това е феда всички ги копират
каквото те направят те също правят и на
китай и на обединеното кралство и на
европа едно и също правят и на
япония та пуснете такава анкета вижте за
какво стана
въпрос искаш правилния отговор или да си
прав честно не мога да се сетя това за
какво
беше кита обаче четири дена подред
купува по средно 200 и 300 300 биткойна
виждате ми го на 1 февруари на 2ри
февруари на 3ти февруари на 4ти февруари
шопинг сй се казва това нали знаете
отиваш в магазина и почваш таз дантелено
потниче едно ново тинче едни нови пращи
ох тея чорапки какви са сладки о нова
чантичка да си взема тоя за студия якето
ми е от миналата година айде едно ного
яке ах и тази чантичка много ми харесва
той портфейлът ми е остарял шопинг сприй
бе за мъжете нови джанти нови гуми и
така нататък да не сме закъсняли
2015 хората си мислят че са закъсняли
2016 мисля са закъснявали защо щото
винаги гледат назаде не гледат напреде
гледат назаде знаете ли защо защото
бъдещето не е ясно а миналото е ясно
нали ето бе ето ето е графиката на
биткойн отваряме на седмична графика и
мога да видя цялата история на биткойн в
една графика ето я цялата история на
биткойн нали и абсолютно ми е ясно ето
виждам точно какво е било миналото и ми
се ще да съм купувал тука ще ми се да се
купувал тука ще ми се да се купувал тука
ще ми се да се купувал тука обаче
напреде като не знам какво е ако може да
виждам бъдещето абсолютно теоретично и
цената направи така чакай само че не съ
харесвал че се върна до същите си ей
така цената да кажем че направи ей така
дали в момента няма да купувам кто лут
ако знам че 230 2030 година цената на
биткойна човек е 40 милиона или колкото
е това там 20 милиона дали няма да
купувам днеска като луд ако знам че след
осем години цената ще е 20 милиона ми
естествено че ще купувам като уд днеска
ама не знам
и заради това гледайки назаде си казвам
ей тука трябваше да купувам като луд ей
тука трябваше да купувам като луд ей
тука трябваше купон като лут но ей тука
не си казвам че трябва купон като лут що
защото не знам че ей така ще излежда
графиката нали защото главите ни тя
графиката може е така да изглежда може и
ей така ей така следващите 50 години
може
бе брейкинг в русия финансовият министър
иска да даде възможност на банките да
продават биткойни на техните
клиенти ще го повторя защото може да има
хора които не са
чули в
русия финансовият министър който е
дружка с путин нали се сещаш в русия не
си финансовия министър
без да си абсолютно под контрола и с
пълно доверие на путин и така нататък
нали знаеш че финансо минист на русия не
е случайно лице това ви е ясно нали не е
демократично избран някакъв там случайн
той е на путин човек и когато прочета
финансовия министър аз го разбирам като
путин така реши а русия няма какво да се
лъжем русия е диктатура днеска путин
прави там коли беси режи глави прави
каквото си иска той контролира
държавата това е реалността така че нека
да го
преведа в русия путин диктатора иска да
разреши на банките да продават биткойн
на
руснаците първо започна щатите нади
какво направи изгради инфраструктурата
така че да може чрез тях чрез техния
софтуер банките да интегрират много
лесно покупка-продажба на криптовалути в
частност биткойн интегрираха custodian
сървис обвързаха се с нужните борси и
така нататък в момента в русия пада
доминго следващата държава където всеки
един човек да може през банката директно
да си купува биткойн в еквадор
централната банка казва че държавата ще
регулира биткойн и криптовалутите тази
тази година което какво означава като в
русия ще се написа точно ясни закони
където да се обясни точно какво как
работи какви кетапи какви лицензи трябва
да имаш за да можеш да оперираш като
борса и така нататък какви как се казаха
такива иншуранс трябва да имаш не знам
си какво всичко точно ясно колко данък
ще плащаш всичко нали в индия какво
стана 30% данък еми човек 30% не е да
малко данък ама не е забранен вече
биткойна вече индия правителството
въобще няма да се такова а сърди коко
биткойна цената му стане по пет и
жителите в индия спечелят пари от което
и трябва да платят 30% на правителството
ама въобще в момента вече индия е в
техен интерес цената на биткойна се
вдига за да може всичките индийци които
имат биткойн да печелят пари и оттам е
правителството индия вече е про крипто
индия вече е заедно с
биткойн в русия чем com какво означава
това да каже министерството на
търговията ърс кое значава аме кара ама
айде айде айде
правителството да а как се казва да
разгледа биткойн майнинг индустрията
като бизнес зру какво казва пичове
пичове давате регулираме и копачите да
напишем точно ясно как кое какво защо и
да почваме да копаме
здраво в мексико третият най-богат човек
знаем го тоя 100 пъти сме го
коментирали номер едно апликацията на
биткойн е че е
unable какво означава това тоя човек
всичко което той притежава е някъде по
някакви документи вписано в архиви в
държавни централни такова бази данни
този апартамент на тази улица до крушата
на 10 ме на изток е твоя
на баба ти нивите на село на 160 м от
междуселския път 3 декара на запад са
твоите и утре някой ако подмени
документите някой като подпише някъде
чували ли сте чували ли сте чака ще
пусна една такава анкета сега ще пусна
такава анкета каква беше предната анкета
някой български лев така да окей ще бъде
ли такова така пускаме нова анкета която
е следната такова която следната анкета
чували сте някога за измама с имоти хора
които а биват подписани а те не са си
продавали имота и не са получавали пари
и така нататък чували ли сте за измама с
прехвърляния на собственост може да е и
коли всичко може да има защото бях чул
за някакъв там богат човек буквално му
се ебавали с него защото му прехвърлили
на утопия шефа или нещо такова бях чул
му прехвърли колата на името на някой
друг и неговата кола вече не била не
неговата и той казва просто what what
разбираш ли някой буквално се е подиграл
с него да му покаже че пич разбираш ли
ще те държа в джоба та чували ли сте или
не сте чували за измама с прехвърляне на
собственост нали чували ли сте или не
сте чували това е въпрос не случва ли се
познавате ли такива хора чували сте
трябваше да добавя като опции и
познавате ли такива хора няма
значение чували ли сте аз съм чувал
гледал съм репортажи по телевизията
където буквално показват един човек
бачка в чужбина купува си на слънчак
чака имот връща се след седем-осем
години и се оказа че имотът вече не е
негов на някакъв руснак препродавам 10
пъти иди гони после иди гони че това е
твоят имот на 100 имаш ли имоти ти си на
100% зависим на 100% зависим от
правителството твоето любимо миличко
добричко правителство което се грижи за
теб като си болен болничен те пуска като
старееш пенсии като ти плаща доброто
правителство което е толкова ефективно и
толкова ефикасно изпълнено без никаква
корупция само добри хора работят в
правителството там жадни алчни няма там
са само каймака най-доброто е там никой
не става политик без да е ужасно
интелигентен с връзки не се влиза в
политиката там е свободна
конкуренция
биткой като е някакъв адрес как някой ще
фалшифицира как някой ще ги премести не
можеш просто не можеш математически не
можеш защото криптографията защитава или
имаш частния ключ или го нямаш и какво
казва третият най-богат човек в мексико
казва че най-важното свойство на биткойн
е това че не могат да те фалшифицират не
могат да ти го отнемат без даже да си
разбрал защото тоя човек представяте ли
си има пари в банката има ли пари в
банката има пари в банката докато от
банката не го прецакат докато не му
запоят сметката и после да се сърдят 10
години той да умре от глад на улицата
има ли пари в банката сега ще кажете той
банката притежава притежава банката и
лиценза докато не стане неудобно на
неправилните хора в правителството и
тогава и банката ни притежава разбирате
ли робство бе в момента сме роби на
правителството буквално те ни
контролират те ни
притежават нова анкета пускам нова
анкета
пускам чували сте за измама с
прехвърляне на собственост да 92% а не
8% ми тия дето не сте чували ли не
гледате новини айде сега скоро честно
кано и аз не гледам ама преди години съм
като съм гледал съм чувал много или
просто не знам та просто питам просто
питам ако станете неудобен
на погрешния човек в
правителството смятате ли че може да
имате
огромни огромни проблеми проб разбрахте
ме какво имам предвид да или не какво
означава същността на въпроса какъв е по
незаконен неморален корумпиран начин
някой да ти влоши
живота
буквално до несравними и такова на
улицата остави без никакво имущество
всичко да ти отнеме по незаконен
невалиден начин но чрез плащане на
правилния съдия на правилния адвокат на
правилния полицай та вярвате ли че ако
станете неудобен на погрешния човек в
прави
смятате ли че той може а а че може да
имате огромни проблеми ако станете само
с ако станете неудобен на погрешен човек
правителството смята ли че може да имате
огромни проблеми
нали които вие не сте правили нищо
незаконно ви изплащате всичките данъци
вие си ходите на работа полезни сте на
обществото без значение как таксиметър
общество какво не е полезен обществото
тъй ли да бе аз насила се качвам в такси
аз никой по собствено желание не съм се
обаждал каз да кажа в софия окей такси
ли бяха а окей такси ли може ли едно
такси на е кой адрес до летището никога
това не съм го правил човек всеки път
като се кача в такси е насила някой с
пистолет в главата ме кара естествено че
таксиметровите шофори са полезни
естествено чистачите те те не са полезни
в мръстотията стоим брат момчетата дето
ходят казаните да изхвърлят вечерта те
не са полезни аз искам да ми мирише и да
си трупам там боклуците накрая като се
напълни казана продължавам да хвърлям те
слънцето ще ги раз такова
ресторантите не са полезни сервитьорите
не са
полезни адвокатите не са полезни
архитектите не са полезни програмистите
не са полезни няма
полезни сега до
въпроса ако са с корупция може някой
въпреки че ти правиш всичко
всичко законно полезен си не правиш нищо
погрешно всеки който е твоя клиент е
твоя клиент по собствен избор защото ти
си му най-добрата
опция ние не сме ли роби на
правителството ние ли управляваме
правителството или то управлява
нас те ли тънат в страх дали ние ще ги
изберем отново или ние тънем в страх
да не станеш неудобен на неправилния
човек ако станете неудобен на погрешен
човек в правителство смятате ли че може
да имате огромни проблеми да 98% не 2%
тия дето казват не 2% им желая всичко
добро всичко добро невежеството е
блаженство спете спете добре
защото за колкото повече неща човек си
затваря очите толкова толкова
по-спокойно живее дето се казва ще ми се
да бях тъп ще ми се не казвам че са тъпи
просто може да не са в час но на мен
лично ми се ще да бях по-тъп отколкото
съм аз съм си тъпичък така или иначе ама
ми селя ще да бях по-тъп за да мога да
спя по-спокойно
айх central lunch launches bitcoin
services за какво става въпрос тоя сайт
е credit union national association в в
щатите ай central create union се
партнира с найди тоще тия които 100 000
пъти мили долара трилиона квадрати она
звезди вселени пъти ги споменавам че са
ужасно важна
компания ама щото не са бинан ката брат
и щото не са някой ткон брат с който да
може да спекулираме не ги оценяваме
смятаме че то не е ли шит койн с 100x
потенциал не ми го хвали нали такова е
положението общо взето та най дик днеска
една от
най-важните компании в света та
ай centr cre union се партнира с найк за
да има възможността да предлага биткойн
услуги през ака technology платформата а
те имат 7,8
милиарда asset cre union
кото чк окей айдахо чк егати градчето
чакайте да гом чк айдахо егати името на
град о то няко супер малко игра
градче
къде се намира ай дохо не знам къде се
намира аха на запад е до това от
калифорния на север и на
изток човек има две стинки какво става
тука човек ходими се в щатите не знам
как да ви го обясня много ми се ходи в
щатите заминаваме се сега идва
конференцията за
биткойн заряза ми се всичко и да отида
там разбирате ли спирам предаване ми пре
даване всичко и просто отивам
там бихте ли си държали криптовалутите в
банка ако имахте опция ей това е много а
такова зареден въпрос а защото за мен
правилният отговор е да но не съвсем бих
държал в банка х про портфолиото м 20
30% защо ми каквото и да стане с другото
ако го загубя забравя си ключовете
загубя къде съм ги държал не знам си
какво аз спя спокойно
защото в банката ми стои 30% и е
невъзможно да изгубя всичко ако банката
пък ми избяга с парите голямата работа
аз имам 70% другаде по тоя начин аз съм
максимално защитен диверсификация съм
направил прави нали аз съм напълно окей
нали по прици се казва not your keys not
your coins да бе окей ами с твоите keys
ако ги загубиш заради това според мен
най-добре разпределен на портфолиото
какво съм казал в такива борсите държа
до 30% в момента държа примерно 15 но да
държа до 30% не повече в defi протоколи
пак до примерно 30 40% не
повече не ми се
рискува
ако някаква
компания дава ти възможността да купиш
ваучери и после тия ваучери им въвеждат
тука
пина и те ти дават
биткойните да направиш биткойн ваучър да
го закупиш нали е също като да купиш
ваучер за мобилен телефон и милиони хора
на планетата го правят всяка седмица
скролваме надолу гледайте само
таковата чакайте че сигурно го бъгвам я
да видя тука какво се случва това като
го давам пълен екран вижда ли се ужас
тъй гледайте за какво става въпрос нали
гледайте колко такова локации имат тия
които може да им купуваш естествено че в
българия няма да има които може да им
купуваш такива ваучери и благодарение на
това нещо може да купуваш ваучери за
биткойни напълнени с биткойни готови да
ги продадеш за такова а да ги да ш как
се казва аа за рожден ден и така
нататък facebook им паднаха акциите
facebook
facebook share
price не
бе
100 виждаме какъв нос дайв гледайте
гледайте гледайте 240 и а
240 а само преди четири месеца са били
400 представяте ли си 380
240 с 40% надолу с 40% надолу и те какво
казват ние не сме виновни знаете ли кой
е
виновен заради privacy meas заради това
че телефоните на apple не ни дават вече
да следим потребителите и заради това ни
вървят добре печалби вече еми
пич ако това че хората имат право на
уединение да не им ровиш телефоните за
диг пикове naked пик ей така момичета е
вдигнали таковата как се казва това
флашинг фн те вдигнали фанелката да се
видят ците ако това ти прецаква бизнеса
де да знам може би си в грешната сфера
на бизнесите де а
знам
оставям една тема за
размисъл напишете после в коментарите
какво мислите за тая тема на
размисъл
ако криптовалутите не
съществуваха не съществуваха изобщо не
бяха измислени с точна комоти го нямаше
биткойна го нямаше етериум го нямаше
кардано го нямаше шибата я нямаше дото
го нямаше лайткойн го нямаше и така
натък като всичкото това нещо започна
края на 2008 2009 година благодарение на
сщ накамото защото нали той като го
направи тогава вече всички други форко
аутове и така нататък започнаха нали без
биткойн нямаше да има етериум нямаше да
има не знам си какво нямаше да стигне до
тамм виталик нали виталик се учи на
криптовалути заради биткойна и оттогава
вече започва да създава етериум но без
биткойн виталик никога нямаше да има
интерес никой няма да се занимава с това
та също и нали с тоня хоскинс и така
нататък та днеска 2022 година биткойн и
криптовалути има ли ги или ги няма щяха
да се развият по същия начин нещата щеше
пак да си има
а овида мерките а всичко щеше да бъде
също според мен останалото на 90% щеше
да бъде също та въпросът е следният
днеска 2022 година светът щеше да бъде
по-добро
място или по-лошо ако криптовалутите не
бяха измислени ако не бяха създавани ако
сатоши накамото не беше изпратил оня
първи имейл сатоши накамото first
mail 2008 31
октомври работя върху нов electron cash
system който е напълен pear to pear от
мен до теб with no chast thd party няма
нужда от банка на който да ѝ дам парите
другия да м даде парите и да стане
размяната и регистрира домейна
bitcoin.org и качват там
pdf bitcoin pdf който е the white paper
и до ден днешен това урал се отваря и до
ден днешен там е оригиналният white
paper и никъде тука не пише цената ти ще
бъде 30 к 40 к 50 к логове шорто
технически анализ ali waves никакви
такива неща не пише единственото нещо
което обяснява е криптографски колко е
трудно да уцелиш пратки колко е трудно
да направиш 51%
атака
как работи мрежата това е the white
paper и хората започват да му се смеят и
таката е
бълък с твоите измислени пари нямаше ли
досега вече 50 провалени проекта не
разбираш ли че не става та на 31
октомври 2008 година ако сато такамото
ни беше изпратил този първи имейл и не
беше започнала крипто революцията която
се случва
днес щеше ли
днес да бъде по-добро място в света
колко билета са останали тука са
продадени шест билета и тука са
продадени още 26 билета значи са
продадени тотъл 32 билета значи колко
идва тука 40 20 60 68 билета остават 68
билета а това тука е ъпгрейд към vip а
не vip билет ъпгрейд към vip трябва да
имаш билет и след което да ъпгрейднеш
към vip та остават 60 билета за крипто
революция света на криптовалутите където
ще бъдат девет
лектора цял ден програма две кафе паузи
обяд доста изненади които не искам да ги
спомена защото искам да има изненада
искам хората да се накефят на място а не
всичко да знаят програмата точно какво
ще се случва и така нататък искам да има
изненада ако искате да пишем заедно
историята история това е мястото всеки
един човек ще получи nft от това събитие
и ловейки върху блокчейна ще може да се
отбележи че i've been there gf 3000
years ago чао лека вечер на всички се
виждам в
[музика]
понеделник