ja
k
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал
тест тест тест тест тест добър ден на
всички които гледат на живо добро утро
крипто на 24 февруари 2025 година часът
е 10:13 българско време цената на
биткойн е
95800 с други думи биткойн е в ренч
между 50 и 100 000 който разбрал
разбрал така сега имаме бение през което
да минем заради това вадя чата
вно казвам добър ден на всички които
вече са писали в чата
моля напишете ако има някакъв технически
проблем ако нещо не се чува добре ако де
да знам или има някакъв някакъв друг
проблем така сега започваме директно с
съ държанието първо ще направим съвсем
кратък как да кажа ен капсулиран сегмент
на тема създаване на стойност а ai tesla
технологии и а
ам след това ще продължим с
а съвсем малко с речта на джеди ванс тъй
като миналия епизод на добро от крипто
минахме през цялата му реч но просто от
ужасно много съдържание белок съдържание
не можах да намеря сегмента който бях
подготвил така че сега ще минем през
него и след това продължаваме а с дока
а намереното до момента недоволните а
общо взето двете страни по въпроса и
имаме съвсем малко на тема крипто което
просто няма нищо чак толкова съществено
случващо се споменахме вече за хака на
bybit
а майкъл селър днеска мисля че или вчера
е излязъл с туита че липсват липсва
точка за това какво е той свършил
миналата седмица с други думи
microstrategy пак ще излязат с а
становище че са закупили сериозни
количества
а
биткойн благодаря на нетко ликов за
поредния тип виждам че на тип на и така
давайте да започваме със съдържанието
значи сега първото нещо през което искам
да минем което съм подготвил отново нали
напомням казвам е малко по-различно
съдържание
а минаваме първо през ето този тт той не
е тт той е сигурно linkedin пост или
нещо такова у това е на испански между
другото защото сегур 90% съм сигурен че
е фолоу на
испански
така
стейси шампейн разбираш ли пак шампейн
пак ти аз фамилията шампанско й си
шампанското която е founder in ceo at
hacker and
hills hacker in hills естествено че ще е
някаква феминистка шетня както и да е ай
ай ай дин ми не започна малко добре
малко започнах така как да кажа упрекващ
но но така както и да е а ту идва
следното нещо ние не ту идва го поства
така имах диляна и слушай между другото
ако ми слушаш слушай внимателно това е а
много интересна
тема стей си казва имах редица на
брой ясно изразени а постигнати
а кариерно обвързани обвързани с
кариерата постижения през 2024 година
окей и тя казаа мъжът
ми
нула мъжът няма нито един изкаран
сертификат през 2024 година няма нито
един завършен а от колеж
курс няма нито един документ някъде
където нали да е написано той постигна
това той отговори на тия критерии той
премина бариерата пише му шестица пише
му успял няма никакви награди
така и първа анкета за
деня анкетата е
следната вие имате ли черно на бяло
постижения
през
2024 п
сертификат завършен курс с
печат
признание с документ разбирате ли
признание с документи с други думи
завърших висше образование с други думи
[музика]
а таковах да знам
изкарах сиско курс или в карах някакъв
друг специализантски курс разбирате ли
нещо където някоя институция да
гарантира за вас разбирате ли да
гарантира да признава тя с нейната
тежест да казва вие днес сте по-добри
отколкото сте били по-рано а миналата
година по-миналата година те да
гарантират вашите вашето подобрение
вашето знание и така нататък имате ли
някакви такъв тип постижения 2024 година
черно-бяло не сами да си ги признавате
не сами да си
казвате ами да аз примерно на работа
завърших един проект еи сертификат имаш
ли за завършения проект не да кажеш да
аз завърших
ремонта на банята или завърших ремонта
на терасата или закупих
нов имот
еи имаш ли признанието на някоя
институция
сертификата кетапа имаш ли и тя казва
през 2024 аз имам редица на брой
постижения обвързани с моята
кариера а мъжът ми няма
никакви няма
сертификати няма от колеж от университет
признания няма никакви документи с
неговото име няма награди и вика как как
го правиш това гопи питах аз от другата
страна на
масата как може да минеш през една цяла
година без да постигнеш
нищо и
той нямаше
отговор има толкова
много което може да извадим като изводи
от тази размяна между мен и моят мъж
казва
стейси и
по-точно какво точно стои на моя
път на моята
способност аз да
бъда
покой без да съм постигнала аз нещо без
да
имам черно на бяло
признанието за пости
жени разбирате ли тя казва какво точно
ми пречи на мен аз да съм в
покой ако нямам черно на бяло ти
постигна ти успя ти
завърши нещо отвътре ми подсказва че
това е един въпрос който много хора и
главно
жени които бачкат яко като
мен си
задават не знам отговора но ми е
интересно какво е вашето
мнение може ли да мине една цяла година
без да получите нито един нов
сертификат без да сте направили нито
едно интервю което тук не съм сигурен
дали е интервю за списание или нещо
такова а защото нали след па може да
кажеш ето виждаш ли на сайта на еди си
кой са ме публикували мен с моята снимка
дал съм интервю имам го черно на бяло
вече на всеки мога да го линкна и да го
покажа без да сте получили
награда без да сте получили
повишение и да сте окей със себе си да
сте в
покой бихте ли гледали по различен начин
на един
колега мениджър или приятел
или пък вашият партньор в живота ако той
през една цяла изминала календарна
година не е постигнал
абсолютно нищо с други думи няма
сертификат няма
кетап от анкетата вие имате ли
черно-бяло постижение през 2020 година
тип сертификат завършен кото с печат и
признание да каза 23 23% а не кат
76% оставям анкетата отворена и аз
казвам че аз ако трябваше да гласувам аз
лично бих гласувал директно с не въпреки
че може би отговорът е да защото не съм
сигурен интервюто с капитал дали не беше
там защото нали накрая завършва с това
че интервю с някоя медия може да влезе а
в списъка
на или пък примерно конференцията нали
обаче аз лично не тъй като нямам някакъв
нов сертификат нямам кетап нямам някъде
някой да оцени
а че съм с едно ниво нагоре разбирате ли
и съвсем малък дито съвсем малък дито от
от това нещо и след това се връщаме към
темата едитор е към
видеоигрите знаете ли че видеоигрите
неслучайно имат точки неслучайно имат
нива нали знаете примерно всеки знае
играта марио ето сега ще отворя google и
ще напиша mario mario game
и отивам ето тук който е гермар всяка
друга игра може да си помисли да си
представи вие ги знаете игрите няма
нужда да давам примери но за хората
които не играят видеоигри ето марио няма
как да не знаете за марио в марио
неслучайно има нива и знаете 1 1 2 1 3
1че 2 1 2д 2 3 2 4 и така нататъка в
марио освен това има точки и ти броят
точките в марио имаш животи марио можеш
да отмериш колко напред ти си стигнал и
играта ти дава фийдбак играта ти казва
аа докъде си стигнал нали играта ти дава
постоянен фийдбак ти напреднал ли си
спрямо вчера ти успя ли да стигнеш
по-напреде с там трите живота или
колкото живота има в играта марио спрямо
предния път когато я игра ти постигна ли
нещо ти докъде стигна ти победи ли си
своя рекорд нали във видеоигрите имаш
винаги
измервател ясен конкретен точен
измервател на твоите постижения ти
стигна ли по-напред или
не та този пост
разглежда това разглежда сега нали няма
да лъжа малко сексистски е постъ с други
думи а
а разграничава между мъже и жени а за
всички дами които а
гледат колкото и те да са 0,1% от
зрителите а да кажем че
а
а ще го разграничаваме на хора които
имат нужда от това и нямат нужда а не
жени или мъже нека да видим колко жени
гледат добро открито имате
ли яйцеклетки да или не неслучайно
задавам така въпроса за да може мъже
идентифициращи се като жена да не могат
да цъкнат да аз съм жена така имате ли
яйцеклетки в тялото така
та той казва ето един много добър пример
за женственият мозък как бърка
одобрението за създаване на стойност
разбирате с други думи когато ти а
свършиш добра работа на работа и никой
не ти го е оценил което какво означава
една и съща заплата си взел този месец
или тази година спрямо миналия месец или
спрямо миналата година
а заплатата ти е една и
съща одобрението оценката от
работодателя от пазара е една и съща но
реално може да има голяма разлика от
месец до месец от година до година
затова колко стойности си създал за
колко това си избутал проекта или колко
хора си
помогнал та създаването на стойност и
одобрението са две напълно различни
неща на работа ти реално може да вършиш
много повече работа от всички останали и
да сдаваш реално много повече стойност
но шефът ти дали го забелязва и
съответно да нямаш одобрение и съответно
някой друг да бъде повишен а не ти та
този човек казва ето един перфектен
пример за това как женският мозък
бърка
одобрението
признанието за създаване на
стойност трябва ни една дума която да
опише това състояние и думата която аз
ще използвам е вали дейш изъм с други
думи как ще го преведем на български
това у добровен
ване търсене на одобрение означава нещо
такова в частния а сектор той казва
версията на тази дума е креден ализ с
други думи да събираш сертификати да
събираш печати да
събираш подписи ревюта от някой и така
нататък тази жена той каза която имала
редица на брой постижения както тя ги
нарича през 2024 година
и мъжът ти който няма нито едно
постижение и след това тя казва как тя
имала
сертификати курсове награди и така
нататък и въпросът за нейния мъж е как
може ти една цяла година да минеш без да
получиш нито един сертификат курс да си
минал награда да си получил и така
нататък и да бъдеш окей с това и
отговорът е много простичък
защото мъжете това което те ценят е
продуктивността докато жените
ценят
признанието разбирате ли мъжете ценят
продуктивността а жените
ценят одобрението
признанието като искам веднага да отворя
една скоба и да спомена че аз лично през
годините са имало много мои колеги мъже
които нямат яци клетки но са големи
които нищо не вършат нищо не
правят нищо не знаят но винаги се чудят
как да
изтъкнат защото търсят признание те не
търсят как да свършат работа те не
търсят как да са максимално полезни и
ефективни това което те търсят е
някой ще се изразя по следния начин да
ги
оближи забележете че всяко едно
постижение което тя
изрежда е нещо където някой
друг изразява
одобрението от нея с други думи какво е
сертификат някой друг те одобрява да ти
знаеш английски език да ти си научил
този програмен език да ти си научил този
този фрейм уърк да ти знаеш еди си какво
това е одобрението
потвърждението оценката на някой друг за
теб какво е на това беше сертификат
завършения курс същата работа ти може и
да си излъгал на изпита после но някой
друг си е сложил печата че ти си
завършил курс какво е наградата може да
спечелена със свирки но получаваш
наградата пак дадена от някой друг това
не е каква стойност ти си създал а някой
друг какво каза за теб неговото
признание и той казва забележи че никъде
в нещата които тя споменава като
постижения не е за свършена работа с
други думи тя казва
през 2004 аз имам много
постижения интервюта награди сертификати
а не казва завършени
проекти клиенти на които съм
помогнала животи които съм
спасила та никъде тя не говори за
свършена работа или за стойност която тя
е
създава нито пък говори за това какво
работи мъжа ѝ защото той може да няма
нито един сертификат нов защото
абсолютно примерно човекът е багерист
работи по строеж може да е архитект
човекът прави сгради не му трябват нови
сертификати той е ужасно търсен добър
специалист който създава стойност всеки
божи ден и може да има завършени редица
проекти през 2024 година или да няма
защото работи над голям проект който е
10 години е и ти не полу получаваш
сертификат за това че си построил още 10
етажа от
сграда за един момент само представете
си че и
двамата трябва с лопатите да а таковат
шалин сноу как е на български да ринат
снега просто ей така за да бъде нали
максимално елементарен пример и двамата
трябва да ринат сняг с
лопати е ето как изглежда разговорът ако
го сложим в контекста на щери нем сняг
стейси
пита тази година
аз минах курса за това как дарина сняк
ефективно с лопата и
спечелих сертификата за мастър по ринали
на сняг с лопата освен това написаха
статия за мен в силните дами на
снегорина
документалната поредица освен това бях
наградена с лопатата на
зимата ти какво
постигна тази година и нейният мъж
просто
отговаря ми де да знам най-вероятно съм
изринал повече сняг от
теб проблемът е че че стейси
тук не
вижда като
постижение самото вършене на работа
количеството сняг което ти си
изринал това което тя вижда като
постижение е чуждото признание чуждата
благодарност чуждата оценка
евала добра работа върши момиче
потупването по
раното обаче думите са
евтини не струват
нищо хората казват добра дума за всеки
който те
харесат нищо не
означава освен че мен ме харесаха
най-много ако не ми
вярвате само отидете и погледнете
победителите и губещите на състезанията
по красота за девойки за последните
няколко десетилетия наистина смятате ли
че тия миски са наистина най-красивите
дами не са човек не са дето има ей
такова меме някакво случайно момиче в
mcdonald's и някаква симпатичната
и след това някаква
миска random girl rand
girl нещо ей такова нали това е меме
това е просто пример никой не е казал че
нали точно така the miss univers някаква
там гледа смисъл аз само като я видя и
направо what the и след това mcdonald's
worker нали някаква 100 пъти
по-симпатична и
похот ето защо той казва нашето общество
страда защото имаме
а
едно един отбор от мислещи като
жени ъ performing как е бе не
представящи се добре не вършещи много
работа които
решават че те
заслужават повече ръкопляскания и
награди от хората които реално са
продуктивни и вършат продуктивна полезна
работа и тези хора не могат да направят
разлика между това да получиш награда и
това реално да си продуктивен и
полезен това е не е тук въпрос на тема
жени и мъже тая стейси можеше да бъде и
някой мъж
въпросът е в това да се замислим и да
осъзнаем че чуждото
признание не означава че реално сме
добри не означава че реално сме полезни
не означава че сме направили света
по-добро
място сещам се
в когато банс ми даде наградата крипто
личност на годината че не съм си вкъща
да покажа наградата и да обясня за курса
ми за 10 000 лв как може да спечелите
много пари и много богати да бъдете и
пре живото си повече да не трябва да
работите и така нататък и така нататък и
трябва да ми дате телефонния си номер за
да ви звъня
та когато байс даде наградата помня че в
поста казах хубава награда е благодарен
съм на binance ама знаете ли какво
наистина е яко че отворихме биткойн бар
в софия това бе беше наистина работа
това беше наистина инвестиция това беше
наистина нещо което прави света едно
по-добро място
прави биткойн обществото
по-сплотено създава стойност поне в
софия разбирате ли разликата наградата
от binance за крипто личност на годината
за евала пламене ти си най-популярният в
българия голям
си е с много по-ниска стойност
и важност отколкото
създаването реално на
бар оп започна да прекъсва
виждам само за момент
п сега само за
момента само за
момент ей сега ще се оправим тест тест
тест тест те ей сега ще се
оправи намалих малко качеството на
стрийма би трябвало сега да е по-добре
нещо интернетът просто тука в тая в тоя
апартамент не е толкова стабилен
та това е беше тема през която исках да
минем виждам че се стабилизира връзката
продължаваме
напред
така нещо друго искам да
а ви споделя един интересен
поглед в
който намирам
логика не казвам че баш така ще бъде и и
не казвам че ще бъде след 20 години
защото може да е след 30 или 50 но до
голяма степен виждам логика в това което
казва и следващия момент се усещам как
казвам няма да е след 20 години може да
е след 30 50 и в следващия момент се
усещам как реално повечето неща в тоя
тип се случват по-бързо отколкото
очакваш а не по-бавно отколкото очакваш
та за какво
говорим знаете че моето мнение аз не съм
буш на тема
европа смятам че са пуснати твърде много
неасимилирани мигранти от третия свят
смятам че те се ебт кацайте
аа и
а ще станат мнозинството в европа смятам
че създават много престъпност която е в
тежест защото общество без престъпност
върви много по-лесно напред отколкото
общество с много
престъпност
и знаете че смятам че е опасно да имаш
религия която да желае да накара всички
други да следват нея
религия
така та този човек каза всички смятат че
европа приключи обаче след 20 години ще
им се иска да бяха купили европа от
европа на евтиното за какво стана въпрос
той обяснява
agi ще поеме дите agi е artificial
general intelligence означава изкуствен
интелект който мисли като човек слага си
сам цели постига си ги
а не спи а само бачка с цел да помага на
хората в най-добрия случай и вика
продуктивността ще изригне до
небето автоматизацията ще бъде на всичко
малко по-късно ще минем през тая тема ще
видим тука едни машини които
автоматизират най-различни а а работни
процеси но след малко ще отидем на тая
тема нека да приемем просто че наистина
всичко ще се автоматизира и
продуктивността ще изригне до луната
какво означава че продуктивността ще
изригне до луната това означава че а ей
такава чаша като ето тая която държа в
момента ще се произвежда за 5 сти
разбирате ли за т сти с други думи
всичко зверски ще му падне цената просто
защото е супер евтино да се произведе
защото няма работна ръка а ai прави
новите дизайни ея прави завоите които да
произведе продуктите тоите
дизайн и съответно той казва кажи ми
тогава да кажем че сме там след 20
години протов е изригнала до небесата
всичко е
автоматизирано какво всъщност става
рядко какво търсят хората но почти го
няма ами със сигурност не е още една
една апликация нали защото софтуера сам
се пише апликация до безкрай vr хедсет
не знам си какво това което ще липсва а
ще търсят хората но ще е скъпо и
недостъпно ще бъде автентичен
човешки опит по човешки опит се имам
предвид не опит като в работа ами
експириънс нещо което изживяване
живяване е думата автентичен човешки
човешко автентично човешко изживяване та
когато машините започнат да да а поемат
работата и да вършат абсолютно всичко
какво ще им трябва на хората хората ще
търсят красота ще търсят смисъл в живота
ще търсят да имат те значение да се
чувстват оценени а не да се чувстват
като лесно заменими защото една машина
може да ги замени във всеки един момент
европа е акумулирала това в продължение
на векове и в момента стои на най
подцененият актив в ерата на
изкуствения интелект 500 плюс на брой
unesco world дид ses признати от юнеско
такива запазени зони в америка има само
25 такива това между другото не го
знаех че са само 25 нао в европа 5000
500 въпре че абсолютно логика нали
цивилизацията е била в европа до преди
200 години
а в европа той казва са най добрите
музеи в света това лично бих го сложил
малко под въпрос но друга тема 50
милиона плюс туристи
а заради културата а и това е само във
франция
а университети които са на стотици
години библиотеки кафенета а това е
родното място на операта на балета на
хубавото вино и какъв е истинският
арбитраж
в тази
ситуация
че можеш да притежаваш земя която
машините не могат да пресъздадат не
могат да създадат още
от в ерата на изкуствения интелект
хората ще се делят на две групи новите
[музика]
земевладеене които живеят от помощи от
изкуствения интелект универсална пенсия
дигитални кредити каквото се случи точно
така
че къде ще искат да живеят
новите
земевладелци ами няма да искат да живеят
в един перфектно оптимизиран от
изкуствения интелект град нито в ужасно
енергоефективна
а
капсула произведена от изкуствен
интелект произведена от роботи аа
безплатни жилища които са еднотипни и
всички имаме такива и така нататък това
което те ще искат е париж рим виена
градове които реално са построени не от
алгоритми а от архитекти места в които
има душа има красота европа днес е като
биткойн на
$1 хората я подценяват не я разбират и
има голяма асиметрична
възможност говоря с глобални инвеститори
всеки ден яда яда
яда и така нататък и така нататък та
исках да минем през тая мисъл защото не
съм на 100% съгласен с прочетеното но
наистина намирам логика че ако след 20
години ще имаме омега продуктивност
омега оптимизации и общо взето всеки ще
може да живее за по 50 лв наем в капсули
които да има чиста вода стайна
температура безплатен интернет и не знам
си какво а създаден от роботи а реално
богатите хора ще се изселят в природата
ще се изселят в
а там
където нещата изглеждат от преди ерата
на изкуствения
интелект ох извинявам се извинявам се зс
моля кой кото гледа в момента
а моля някой който гледа сега в момента
на на живо и е на на наваксал а не е
назаде да потвърди дали
а прекъсва стрийма или не като може би
има някакви проблеми с микрофона
наистина и сега го премести тука
по-централно ще видим дали е
по-зле или рефрешнете браузъра ако ви
сече така имена много набързо през илън
мъск и последният ъпдейт значи това е от
10 февруари от преди две седмици
последният ъпдейт 1327 а на на tesla и
значи виждате колата взема го от
летището взема го от летището и
а кара колата и само забележете пази си
лентата прави завои и той каза без никак
ниво никаква
намеса вижте колата се движи с 50 мили в
час 50 мили в час са 80 км мисля че ако
не се бъркам и
ските само замислете колко работни места
ще се освободят и не е да се загубят те
ще се освободят само забележете колата
как намали и как спря а не да се удари в
предната кола та колко работни места ще
се осво колко не работни места колко
хора ще се освободят от бремето да бъдат
таксиметрови шофьори да бъдат шофьори
на камиони да бъдат
а
а да трябва да притежават автомобил с
който да ходят на работа и който да
трябва да губят време в шофиране и да
знам някои хора ще кажат аз обичам да
шофирам не знам си какво не знам си
какво никой няма да те спира шофирай си
ския те са 70 мили в час се движи това
вече 100 и кусур ким
лудница
гледайте брутално
е коп намали до
40 гледайте наистина и виждате в ляво
волан човекът въобще не се намесва в
нито един момент не хваща волана за да
оправи да коригира и на посредата на
екрана се вижда как колата какво тя
вижда какво тя взема под предвид а как
тя
а моделира в главата си къде са
автомобилите на каква дистанция ето сега
видя че то се прибра и се освободи
напред сци дистанция където може да кара
по-бързо вдигна 75 мили в ча да навакса
намали сега 72 71 само забележете колко
по-рано тръгва да намаля а не като се
забие вече в предната кола и тогава да
тръгне да
намаля брутално брутално просто
брутално гледайте гледайте гледайте
гледайте
брутално и това нещо идва разбирате ли
това нещо тоя софтуер когато стане готов
и когато стане готов означава когато аа
можеш да минеш 10 000 км без веднъж да е
нужно да се намесиш
а тоя софтуер тъй като е софтуер ще плъс
по целия свят разбирате ли това нещо
няма спиране просто няма спиране това
нещо ще плъзне по целия
свят всички ще го
използват просто защото е
ефективно брутално
гледайте аз
направо в захлас ей така като го гледам
я превъртим накрая да видим как е
паркирал хоп вече не е в таковата
магистралата ами е в града спря на стопа
аз даже не бих спрял просто малко
бавничко бих карал напреде хоп тука спря
на стопа вижда другите коли взе си
завоя а и тука спря окей не паркира
както и да е та брутално
е двамата антоновци а не всъщност
единият ангел стоев другият антон и на
двамата ви прекъсва просто рефрешнете
затворете апликацията youtube
апликацията на телефона и пуснете наново
ако сте в браузъра рефрешнете та това
нещо идва разбирате ли те са full
драйвинг идва
тесла е на път да пусне автоматичен йн и
он през юни месец разбирате ли юни месец
тази година ще има роботаксита в остин
тексас и после в много други градове в
америка до края на
годината целта е да стигнем безопасност
която да е много по-добра от ако има
шофьор на човек автоматичните коли
автономните такива които се карат изкуст
трябва да са 1000% по-безопасни
отколкото такива карани от хора което
означава 10 пъти по-малко пе и
пета брутално брутално и гледайте
гледайте гледайте за какво става въпрос
това са тесли които сами се карат вътре
няма шофьори и тия тесли карат от завода
до къде трябва да отидат ските става
въпрос
брутално и стигаме до ей тия машини
ските само за какво става въпрос аз
лично това като го гледах и бях кат
какво по дяволите се случва тука
разбирате ли какво по дяволите се случва
тука гледайте гледайте машината какво
прави гледайте как прибира рибите
направо ще умра виждаш ли по размер ли
по какво ги прибира не знам гледайте
само замислете реално това нещо нали
гледайте направо е брутално как е лаво и
после става зелено даже не разбирам
какво се случва обира цветовете ли
гледайте този пък обира глухарчета човек
откъде знаеш че съществува такава машина
то взема щайгите с
ябълките гледайте морковите майко аз
това на ръка съм го правил като дете
представяте ли си колко човек от часа
спестяват тия
машини и замислете се както в
администрацията
а хората на държавна работа има много
хора които могат да им се автоматизират
работните места или почти не вършат
никаква работа но стоят на държавната
работа и щото никой не им държи
отговорност продължават да стоят там и
да цоцат парички и да не вършат никаква
работа и така нататък и така нататък а
това нещо трябва да се премахне за да
може всички да вървим по-напред така и
гледайте ей тия машини реално остават
хора без работна ръка нали по начина по
който ако съкратим много от
а администрацията която почти никаква
работа не върши ще останат тия хора а
без работа да така е но а в последствие
това което ще стане е че това нещо ще
бъде за доброто на всички защото всичко
ще поевтинее и как ще поевтинее поради
простата причина че с много по-малко
труд ще се се
произвежда гледайте какви машини
брутално
брутално гледай те с реждат лед ли какво
правят гле как продаваш лед човек
буквално как продаваш лед тези пък какво
правят ете ти отидаха там на кълбата
не разбирам какво се случва разбираш ли
сам гледам и с мес морай смисъл ужасно
впечатлен съм даже не разбирам какво
гледам даже не разбирам какво се случва
тука ма е брутално гледай това лукове ли
са какво са лукови глави гле зсс
тук тук тук тук тук тук тук тук тук не
знам много съм
впечатлен изводът какъв е че нищо не
разбирам от земеделие това е изводът
човек аз като си мисля за земеделие аз
буквално просто помня като съм бил малък
как съм помагал на дядо ми и на баба ми
поливал съм домати поливал съм
краставиците ходил съм да обиколя да да
обера краставиците на бустана съм ходил
копал съм с мотиката копал съм с това oh
my god ohoh my god майко какво се случва
тука
майко майко и всичко това бе изкуствен
интелект човек просто с машини и със
стандартизация за да може да такова ей
това вече е с изкуствен интелект
майко жи за аз май така се стига до да е
евтино до да е масово производство
до гледай гледай гледай
гледай гледай
човек не знам вие дали забавлявате
толкова много колкото аз забавлявам в
момента просто гледам самката о my
ти якото какво е това бе миди ли са това
човек туй са миди
нали човек видя ли бе фермата за
миди не бях виждал такова нещо
кукуруза човек гледай кукуруза какво се
случва с него гледай цук цук цук цк цк
цк цк цук чаните как ги таковат дзс оп
слънчогледа
гледай съжалявам за хората дето са
свикнали само да слушат добро от крипто
и не гледат записа ама тука клипът
трябва да се гледа майко който е на
фитнес да спре за малко между сетовете и
да гледа дините гледай човек какво става
с дините бах хти машините човек брутално
е и това е това е това е от години
разбирате ли това не е нещо ново сега
може да си сните много ми ми беше бе
изкуствен интелект е това бе човек и
значи смятай това нещо как вдига
продуктивността колко по-малко човек
часа са нужни за да свърши същото
количество работа майко тези машини дето
брулят
дърветата тези каккво правят фармя трева
ли туй туй как са как се купува райграса
ли о my god точно това е наистина
гледайте китера игра ще умра
джизъс туй даже не знам какво е памук ли
е какво е туй нещо бяло бяло цвете кой
туй е туй пък кой е алое
вера алое вера е това гледайте как прави
дто то засажда ли каккво прави не не
засажда морковите гледай цук цук цук цук
цук цук цук
човек брутално
е как беше казал
вучков слушам и не вярвам на очите си
или гледам и не вярвам на ушите си там
каквото беше
казал този кой обира листата какво е туй
какво е туй за такова а е аз ей така съм
свикнал ей такова имахме като бях малък
точно ей такова имахме ама точно ей
такова имахме и по-елементарна версия
естествено не съм виждал такова на жило
ние имахме по-елементарно дето цук цук
цук и то пада надолу там не кочан ами
как се казваше това като падне вече
зърното
и както и на ръка помните ли ги отива на
ръка едно такова като като а като бокс
само че не за удари ами ей тука на на
дланта слагаш едно метално така хръ хръ
хръ и махаш а таковата а как се казваше
това царевицата от
кочана ще е брутално
брутално
брутално разбирате
ли не знам аз съм много впечатлен не
знам за аз съм много впечатлен може да
съм назад в тия неща просто и заради
това съм толкова впечатлен не знам ама
много съм впечатлен ти много съм
впечатлен
сега трябва да продължим
с ей тия неща
[музика]
но ще продължим по-късно днес ще има още
един епизод днеска е сега е 1100
прекъсваме тук след това започваме
начисто с
доби желая ви
приятен и много такъв как се казва
продуктивен ден успешна седмица и ще се
видим малко по-късно днеска by
[музика]
h