тест би трябвало да ме чувате а чакай
малко добре а за много години честита
нова година всички да сте живи и здрави
биткойн 200к 2025 и така нататък преди
да започнем искам първо да пусна просто
а един а стар клип просто няма да си го
припомня и през това време ще поцъка
малко да разгледам в twitter какво се
случва последните дни че има много драма
около илън мъск около цензура около не
знам си какво обаче искам да намеря един
клип как мога да го намеря сега въпросъ
как да намеря клипа който е от януари
година как предлагам предполагам че
просто трябва
да аха ето 21.12 добре
1 януари
2021 гма а така минавам връщам се към
чата така 9ти януари добре най-вероятно
трябва да цъкна ей тука нала
oldest и пак сигурно трябва да отворя
ноември
декември битка на 18к етериум на 00
човек едно време слагахме цените на на
това чувате ли ме между другото ямам
шете в чата абе какво е това заглави
къде заминаваш чакай малко
[музика]
а закупил биткой нха през 2011 една
история отй ей това им чуст че дайте
видим на 1 януар ли о гледайте това е на
31 декември пък добро уто крипто ва от
преди четири години между другото смятам
бях в шок че такова че е четири години
защото това е 21ва 22 23 24 25 четири
пълни години са
минали и тука и имаш само какво беше
имаше са ай саутхамптън уест хамптън и
така нататък ето тази тука на кажа че
дори в монополи играта точно на това те
учат а когато имаш някаква свободна
такова земя купуваш я винаги
а а и такова и когато нали имаш някакъв
имот нали вземаш заем с ипотека върху
него и никога не продаваш нищо само
купуваш а и нали след времето че ще имаш
софтуер това е код от 20 иска и ще друга
идея така така така а но вече вече го
правят така че се се оправиха в очите ми
а бо бог да го простиха отново ами те не
се спират 19,7 милиарда
в 1ви януари това трябва да е клипът
добър ден и добре дошли на всички
зрители на български кпто канал а за
много години днес е 1 януари 2021 година
приключихме най-сетне с доста дългата
изтощителна 2020 която имахме социална
изолация коронавирус а глобална криза и
1 проблема се надяваме че 21 ще бъде
различна и а как да кажа ще успеем да
направим всичко това което сме искали да
направим през 2020 а че и нали новите ни
желания а първият стрийм за тази за тази
година а ще покрием един невероятен реди
топик в който един човек споделя личната
история негова с биткойн и сега през
2021 година неговата история от 2011
значи това са 10 години по-късно ще
видим как а преди 10 години какви са
били мислите желанията и опита на един
човек и да се надяваме че през 2031
година ще имаме подобни истории да
започваме с това добро от крипто искам
да го чуем тая история от преди четири
години която е история от преди 13
години но според мен е много поучителна
и днес на новите върхове днес на 100
каза биткойн 90к там няма значение нека
да чуем тази според мен мъдрост от преди
четири години която е базирана на опита
на човек който в негов момент имал вече
де години разказваме ните които през
2021-ва сме започнали да да инвестираме
в биткойн и да как да кажа да създаваме
едно мнение за това а по какъв начин
може би ще промени света буквално в
смисъл такива из речения да промени
света и така нататък малко ставам да ги
казвам ъй като обикновено как да кажа в
пове случаи с някакви компани които
говорят аба но точно това е че биткойн
не е компания а ами нещо напълно
различно та закупих биткой на alltime
high през 2011 година а вече сме 10
години по-късно и аз все още държа
закупения от мен биткойн та 2011 сега
сме 2021 10 години а едно десетилетие
по-късно и нали човекът каза че имало
няколко различни такива теми постнати от
други хора които от си казават тяхната
история а които отдавна са закупили
биткойн са на влязли в криптовалутите и
каза нали че много му е харесвало да ги
прочете и заради това нали иска и той да
а гледайте назад и да сподели неговата
история с биткойн и казва че всяка една
цифра а всеки един цент която се е
променял биткойн от нула цента досега
сме на последната най-висока цена 29500
нещо такова а всеки един цент разлика
нагоре винаги е бил all таха и хората
нали а имат такова по дефиниция хората
нали казват о как може да купиш сега
нали all таха изчакай да дине тя в
момента е висока цената ще има корекция
и така нататък въ всеки един момент сме
били all time high и хората са купили на
5 цен и на 10 цен и на 10 на 20 $500
5000 и нали в последствие стигаме до
винаги до значително по-високи цени и
той каза нали че а съответно недей да се
страхуваш от това да поемеш риск и
рискът нали да те спира от това да
инвестираш в в биткойн или в случая нали
той казва в нещо което ти вярваш без
значение нали дали е биткойн или нещо
друго та нали гледай просто по-надалече
нещата а и а гледай нали за 10 години
напред просто заключи койните и не ги
гледай така и казава нали аз съм бил а
либе тарин през целия си живот откакто е
бил тийнейджър и казава нали че а това
че се разраства властта а ще използвам
думата на бърто а нали е нещо което го е
тормозило и притеснявало през целия му
живот и каз първи път чук запитвам през
2010 година а на един от многото форуми
които нали е посещавал често които са
свързани с такива хора които нали а не
вярват в властта и не иска нали да бъдат
контролирани та и каза запомням си че а
през 2010 година е съ свалил а един олет
и започнал да синхронизира блокчейна и а
са му били пратени пет биткойна нещо
такова тогава цената била центове а ако
има въобще нали цена биткойна тъй като
знаем първа транзакция е била с какво
беше 10 000 биткойна за две пици и
буквално ей така бартер без да има
реален ечен на който може да отидеш да
закупиш биткойн и така натък та и казва
че а това е нали края на тая история с
тия пет или колкото биткойна е получил
токава и изст нали програмата изтрил
блокчейна за да може да направи малко
повече място за steam който е клиент за
видеоигри а и казва нали тези койно
които тогава ми бяха пратени 5 10 15
колкото биткойна са били изгубени сщото
той няма да прави кия и както вече сме
дискутирали много пъти нямаше прави кия
общо взето тия койни са не могат отново
да бъдат въстановени та той казава точно
така нали steam геймър съм бил през
целия си живот и е имал мощна видеокарта
която по времето е била нали мощна дио
5970 и казва че третия път когато чува
няма да пускам анкета ама фа на хората
които са имали дио 5970 помня ра на
радиотехника напише в чата на nvidia
какви бяха картите конкурентоспособните
gforce 3 geforce 2 geforce 4 нещо такова
бяха за биткойн това вече е през май
2011 година и е чул че нали е цената на
биткойн в момента експлодира и много
хора правят много пари а и тогава вече
започва да си казва се окей давай да се
напуща малко на тема биткойн и седа и
пада така както ние го казва нали в
рабишката дупка в смисъл падаше все
по-надолу боко все по-надълбоко все
по-надълбоко учудващо дълбоко се оказва
отвън като погледаш нали не разбираш
колко много имаш да се запознаваш по а
тази тема и казва нали че абсорбирал
толкова много информация че даже нали
вечер не е спял и започвал нали четена
тема как се генерират нови адреси как
работят нали портфейлите софтуера как
работи точно копаенето как работи дифи
adjustment тъй като нали колкото повече
компютри влизат в мрежата на биткой
толкова по-бързо копаят биткойн тъй като
биткой така е програмиран че той иска да
не принтира повече биткойни от на всеки
10 минути блок който нали в началото е
50 биткойна по 25 по 20 и така натък има
self adjusting di който е алгоритъм
който нали променя трудността за да може
хората да ни тират твърде бързо
биткойните и нали ска запознах се с
всичко което може да запозная и а
осъзнава това е едно това е най-важното
а изобретение от интернета насам това са
перфектните пари които някога са били
съставени и тогава решава окей искам да
го купя това нещо трябва да закупя
биткойн трябва да го закупя сега веднага
това е буквално като да закупиш акции от
самият интернет да купиш частица от
самият интернет и каза нали а по време
на тия години не е вадил много пари
ам и нали каквото пари да задели нали
това е щяло да бъде а как да кажа удар
върху бюджета му а и нали той спомена че
е имал мощен компютър с мощна видеокарта
но това е било единственият лукс в
живота му в смисъл че не е карал скъпа
кола да има скъпо и така нататък че
просто имал един геймърски компютър нищо
повече а но е решал нали аз ще купя и
това нещо гледам дългосрочен план тй
като тепърва се развива технологията и е
решил да вкара $500 в биткойн по това
време мау gox известният сайт а който
нали в последствие била хакван е било
единственото място на което можеш да
закупиш биткойни и решава да депозира на
000 и започва трансфера към мау гокс
когато цената е $3 и това нещо го прави
вторник от седмицата вторник вечерта а и
петък вечерта петък е щял да стигне а
трансфера значи три дена по-късно и през
това време той гледа как цената на
биткойн от $3 става на 350 става на 4
става на пет става на $6 вече се удвоява
цената и то той изтърва лодката така се
чувства просто нали когато започ когато
решава окей ще купя биткойн и спа ще поч
банковия транфер цената е $3 той дото
сигне тя ве цената е че той вече ако
може да купи примерно 100 биткойна вече
може да купи 10 биткойн и каза нали
четвъртък вечерта цената вече се беше
удобрил в края на краища когато се куп
купува първия си биткойн а се намира в
кино значи депозитът му стига в момента
в който той е на кино и гледа филм а и а
тогава закупува първите си 50 биткойна
на средна цена от 10 значи той започва
депозит когато цената е 3$ докато му
стигне депозита във вид на фиат във вид
на долари цената вече е 0 и с него 00
вече може да закупи само 50 биткойна а
иначе нали щяло да закупи 150 биткойна
плюс та и той казва всички тези биткойни
които закупих на него ден все още ги
пазя значи този човек има поне 50
биткойна днешна цена от близо 30$ 000 а
това са нали милион и
половина 50 биткойна по стока 5
милиона така и сега той каза нали ако
хората ако се чудите нали филмъ който
тогава гледах беше x-men first class
гледали сте този филм емен първи клас и
там как го ж на българки език а помня го
филма беше първия фим таъв с по-млади
актьор където като предистория нали как
героите са станали те и така нататък
помнил филма и точно по тези години
тогава когато е излизал филма когато е
бил на кино човек е закупил ърви си
биткойн дал е $500 за да закупи 10
биткойн средна the store и каза нали
колкото повече четях на тема биткойн
след като вече направил инвестицията
толкова повече нали а изпитвах нуждата
да науча още толкова повече изпитвах
нуждата да правя още по по темата а и
това вече ме засили в посока копане на
биткойн с видеокарти тъй като нали дога
обяснява че общо взето аз е марите още
не са били навлязли хората са копали с
такова а с процесорите си и съответно
ако имаш мощна видеокарта нали си може
да купа нещо по-бързо и повече така че
си прави акаунт в сш пол който е един от
първите ако не и първия манин пол и
връза неговата 9 видеокарта и по цял ден
копае докато е навънка с приятели и
когато се върне обратно в спалнята му
било нали температура доста по-висока
отколкото когато е излязъл защото на
копае че наре видеокарта а и казва ако
нали това ще е неудобство което му се
причинява да копае е нали голямата
работа добре ще остав да ще про оставя
видеокарта да копае така не може да
играе тежки видеоигри докато копае а
защото нали игрите почват да секат да
пада fps и а каз нали съответно трябва
да намаля харе други да каза на
програмата за копане по-бавно да копае
по малко да копае за да не използва 100%
от ресурсите на видеокарта или е
трябвало нали на 100% да спре а
копачката за да може да си играе нали
видеоиграта и нали това е малко
неудобство но окей са нали с това казва
след няколко дена сле като е трябвало
постоянно да наглася спрямо коя видео
игра нали цъка той ток се казва че
геймър нали трябва да взема постояна
видео карта да я намаля да увеличава там
копачката и така нататък си каза окей
писна ми ще си купя просто още една
видеокарта 5970 която ще купя докато
играя и ако ми писне занимава с биткойн
в най-лошия случай нали а такова ще мога
нали witcher 2 играта ще ми върви
по-добре с нали s две видеокарти вързани
така и каза нали през тия тоя период
успях да изкопая още 50 биткойна що да
00 има 50 биткойна които все още не е
продал и докато купате видеокарти
изкопава още 50 биткойна това е 2011
година все още и казва все още държа
тези биткойни значи днеска те има поне
100 биткойн един ден а ми идва вече нали
такова а сметката за тока и сметка за
тока е $350 той каза какво за нали
едностаен апартамент нали това не може
да е вярно уба елекрическата компания те
му казват не не тока ти е сметката за
тока няма грешка не сме ти не сме ти
давали сметката за два месеца или нещо
такова приятен ден и а през това време а
нали той такава каза окей спра до каква
е биткойн защото нали 350 с ток много му
се виждат а а нали той каза че има а
такова как да кажа нали живее
сравнително
а на бюджет и съответно не му се как да
кажа нали той го гледа в биткойн
инвестирал вече някакви пари но не иска
сега да се занимава с копаене като
бизнес просто решава един вид да го
използва като закупи още малко конове
нали с по-малко пари но не да дава по
350 на на месец за ток и каз нали през
това време аз казах на всичките си
приятели и всичките ми приятели от
видеоигрите за биткойн пре цяло вн
говорих само за биткойн само за биткойн
биткойн това би битко онова и така натък
и всички те му са смели за тия магически
интернет пари които нямат никаква
стойност никъде не ги приемат в никой
магазин никой не е чул обще за тях и
така нататък някакви измислени пари дето
някакви дове в интернет а си ги копаят
разбираш ли а не нали отидеш в банката
изтеглиш пари и така нататък заплата
получаваш и всички му се смели той казва
хаха да видим кой ще сменя аз като стана
милионер и малко по-късно биткойн цената
крашва крашва здравата цената пада от
$32 която тогава е пик най-висока цена
която е стигал биткойна крашва до $2 да
не отварям сега графиката в трейдинг vi
от $32 до $2 това е близо 90% краш ако е
бил инвестирал нали въ вид на
елекричество във вид на пари във вид на
видеокарти и така натък $1000 стават
1001 от инвестицията и нали по това е
история от преди 10 години $1000 тогава
са били доста повече откокото е днес и
нали човек отново казва че е сравнително
е бил на ниски доходи така че това е
било значителни удар върху неговите пари
а и нали това каза един от най-високите
най-големите спадания на цената на
биткойн в историята му и той казва край
спях да говоря за биткойн на всичките
приятели и така натък а всички в гейминг
обществата които са го знаели че се
занимавал с биткойн как е говорил с него
постно и така нататък не спират да му се
подиграват и всеки ден говорят о поче
моте простотия най слет не умря биткойна
магическите интернет пари дето ника не
ги приемат и така нататък видя ли какво
стана май вече няма да го има биткойна и
започват новинарските статии на тема
биткойн за това как е умрял а навсякъде
се появяват и говорят големия краш как
хора човек са си изгорели парите са си
набутали купили на $5 $6 10 $5 $32 и
цената пада от $2 това е първият голям
публичен краш и той казва почувствах се
толкова сам представете си наистина
биткойн по това време много малко на
брой хора са имали биткойн така или
иначе случайно цифра ще кажа примерно м
1000 човека или 10 000 човека са имали
само биткойн по това време не са били
много не са били милиони и само те си
имат и цената крашва което означава че
просто много които са ги имали на процен
са тънали да продават каната са
направили примерно 50 или 000 и трябва
да продават нали да изкарат ъри щото
това наистина за тях е било просто фън и
следващи момен почва това че цената пада
какво означава че имаш повече продавачи
отколкото купувачи просто това означава
и нали ти които са били още от началото
са имали изкопани биткойни когато
примерно цената е нямало цената още това
че не е била една цен от по време когато
10 000 биткойн са били една пица каста
32 ти вече има но 100 200 300 000
биткойн и почва да продават да продават
да продават и цената почва да се срива и
когато си в това в това общество и
въпросът е че от тези хора въпросът е че
ти си от тия които са купували биткойн
на цена от 10 не от тия които ги имат от
която цената е била цен или по цент ти
си от тия които са прецакани ти си от
тия които са набутали ти си от тия които
си платил за тия които са излезли и ти
си прецакан ти си сам ти нямаш други
приятели които са направили така и се
чувстваш сам поради простата причина че
също като хората които са вляли на 17 на
18 на 19 на 19700 по време на 2017 счува
ли същота ами по време на бер маркета
2018 2019 и
2020 но през 2013 е било още по-зле а то
не това даже 2013 това е
още хубавото на тоя меч пазар
223 е че я имаше
групата аз смятам че никой който че няма
човек който е закупил биткойн през 2021
2022 или 2020 който знае за facebook
групата за биткойн обществото за крипто
революция и да се е чувствал
сам доста хора бяхме не спряхме да
постваме facebook групата не спряхме да
постваме
в
discord не спря да има задържани помните
помните на 15 като паднахме на живо
стрийма на живо стрийма като панах на
15ка
ноември 9 ноември 2022
година щ кажа помните и на 100к стрийма
на страна 100к стриймовете сека
стриймовете и така нататък съществото е
в момента което коментираме
дъната не беше самотен меч пазар беше
брутален беше труден беше много много
много дни седмици и месеци червен след
червен след червен кендъл брутални
фалити
на сериозни
компании
но не беше самота имаше общност
аз помня първия меч пазар 2018 rit беше
мястото с някакви хора дето никога не ги
виждаш нямаше срещи нямаше конференции
нямаше сбирки нямаше нищо
нямаше ай тогава ai не беше толкова
навлязал не се чудиш бот ли е не ели бот
тое с който си пишеш беше ясно че
най-вероятно е някой анонимен човек
реален човек често ка наистина
интернетът много се промени тогава беше
сигурно как така ще е бот не е бот
естествено реален човек той който си
пишеш 2011 е била още после защото
просто бройката хора е била много
по-малка и примерно сега ако днес имате
пет човека а знаете които също имат
криптовалути 2017 щяло да бъде един друг
човек който да има криптовалути а 2011 е
никой друг не нямало да познават който
инвестира в в биткойн та и каз следното
нещо и ъ инсталирах а биткойн прай
уиджета на телефона си и продължих с
живота си и се опитвах да забравя за
биткойн защото просто една болка как се
е набутал как е а инвестирал нали в в
биткойн си загубил парите бях тотално
деморализиран а помислих си мислих си че
съм паднал за най-голямата измама на
всички времена и след този дълъг период
от две години което наистина как да кажа
две години не е малко време за един
човешки живот осно за един млад човек
биткойн се върна биткойн беше минал
предната си най-висока цена от $32 и се
растеше нагоре $50 $100 и про
продължаваше да върви нагоре по някакъв
начин моите а такива финансови загуби на
хартия защото нали той не е продал държи
си ги коните и от 1000 кото пана 100 той
не да ги продаде продължавай държи са му
замъглили преценката и са го накарали да
забрави фундаментали които са го
накарали да влезе в биткойн в самото
начало биткойн се върна никога биткойн
не беше си тръгвал беше същата
децентрализирана а не може да бъде
измамена мигновена мигновено чудо един
нов аз сд нещото в което той се е бил
влюбил когато дни наред продължава да
чете да не спи да се образова на тема
биткойн и което го кара да инвестира
неговите $500 и да започне да копае
биткойн и съответно когато е това го
помня ей това беше номинално
изречение след две след две години от а
направо не може да ги изтърпиш нали
период биткойн се върна биткойн си мина
стария оха
и а направи до връх направи $50 направи
$100 и продължи да
катери някак си на хартия загубите ми
които ми
замъти погледа и ме накараха да забравя
фундамента поради който проявих изобщо
интерес към биткойн в самото начало
биткойн се върна
въпросителна биткойн никога не си беше
ше
тръгвал беше същата
децентрализирана
а
[музика]
неизмазани а трансфери на
пари едно истинско чудо
актив чудо актив в който аз се бях
влюбил
нали също като сега отиде ме от 60 к на
50к на 40к на 30к на 20к на
15к биткойн си е същия нищо не се е
променило абсолютно и днеска на стока
нали на се ка иначе на но alltime high
на по-високи цени след изтриването на на
на хартия загубите биткой си е същия
непроменен непроменен от 60 к не
променен от 15к цената вече расте нагоре
50 $1 той започва отново да копае и а
пуска си отново двете видеокарти работят
247 в смисъл 24 часа в ден нощ се ед
седмицата и започват обаче се появяват
asic марите а asic майнерите разбиват
таковата разбиват просто видеокарти в
пъти по такива са по-ефективни и
съответно това което той започва да
прави е да купа лайткойн и да го продава
за биткойн и в последствие а му писва да
се занимава с неговите копачки писва му
да плаща допълнителни пари за
електричество писва му постоянно да се
занимава с а спирам аз сега копая почвам
да играя спирам да играя пускам сега
софтуер за копаене просто спирам да се
занимава и продължава вече да занимава с
други неща се концентрира върху туки
неща но в края на краищата по време на
тоя период успява да изкопае още 30
биткойна ка той не купува биткой то
купува тко просто ги продава кува биткой
30 биткойна така акумулира и на 400
лайткойн които си му остават си ги държи
и той казва до ден днешен все още не съм
продал нито един от тези койно значи
това вече са 130 биткойна и 400 лайткойн
и в последствие биткойн удря цена от
000 когато имаш 130 биткойна 000 са 130
000 и казва гледа го това на един сайт
bitcoin.org и казва имам много ясен
спомен до ден днешен защото на този сайт
е имало различна графика за всеки всяка
една цена която биткойн достига $50 60
70 0 и така нататък и обикновено са
най-различни забавни гифове някой как
танцува а някой как прави някаква
простотия някой как прави някакво смешно
лице лезие се и така нататък мистър бин
и как най-различни такива син постове
минават покрай него и неговата кола но
този тайм този път а гиф картинката
анимираната картинка беше различна този
път беше сериозна картинката на цена от
$1000 за биткойн беше един астронавт
който е на луната и имаше знаме зад него
което по изобразяваше логото на биткойн
първия път като го прочетох това нещо
направо ми пробиха
тръпки сълзи се появиха в очите ми това
беше нещо важно това беше нещо голямо
биткойн беше
разпознат за това което той всъщност е
най-перфектната форма на пари която
някога е била създавана биткойните които
имах вече струваха достатъчно да мога да
си изплатя моя заем за образованието ми
което е шест цифрен заем шестцифрен заем
означава единица с пено с други думи 100
000 200 300 000 ала и той нали като
казва че има 130 биткойна вече по 1000
нали коментирахме че това са поне 130
000 а и той казва нали аз си мислех че
си плащам моя заем през целия си живот
но днес биткойн ми даваше една
потенциална финансова свобода не прода
не продадох по време на този пик до
$1000 нито едно сатоши и естествено
цената от $1000 не продължи дълго тъй
като тя стига от 1000 до 1200 и вече
търва зализа надолу търгва следващия бер
маркет който до голяма степен бива а
причинен заради хака на маунт кокс и
заради това че загубят толкова много
биткойни от толкова много хора ако това
нещо не се е случило може би историята
днес ще да бъде различна може биткойн
щеще да бъде вече доста по-напред където
е в продължение на близо четири години
по-дълго и от предната крипто зима а той
каза че през това време той продължава
да купува малко биткойни през coinbase
по време на 2017 бурана е една мъгла не
си спомням много добре точно какво е
ставало няма ясни спомени цената беше
$2000 3000 5000 но едно нещо помни много
добре денят в който той е станал крипто
милионер
биткойните му лайте му и каквито други
конове да има неговото портфолио стига
стойност от 1 милион дола този ден го
помни много добре не можех
ей много го харесвам тоя
клип заради тая история за това
как има един ден който той
помни перфектно
нали долара под вме че пазар чакаме пак
четири години за новия бул цикъл човекът
вече е биткойн прави малък dc купува още
няколко койна но нищо в сравнение с
предните цикли защото ти като си влизал
2011 колко да купиш 2016
2017 та всичко е викам акла но помня
само едно нещо деня в който станах
крипто милионер и пускам анкета
анкетата е анонимна аз нямам достъп до
вашите отговори youtube може би има
достъп до вашите отговори хакери надявам
се че нямат достъп до вашите
отговори вие крипто милионер ли сте
днес да днес имам по блокчейна над айде
1 милион лев
[музика]
а да днес имам в
крипто над 1
милион
лев да но съм милионер и от преди това
но тук отново имате 1 милион в борса в
блокчейн в ler в dy в нещо след като си
върнете defi заемите
осно не още не съм стигнал 1 милион
а в
крипто в крипто слято че да се събере и
последното нямам 1 милион network като
идеята че това е
а без заемите като като като като
извадиш заемите нетка имам апартамент за
200 к обаче имам ипотека за 150 к значи
имам 50к на мое име нямам а 150 200к на
мое име нали 200к имот 150к ипотека
значи реално имаш 50к та първата опция
една днес имам в крипто над 1 милион лв
които са в блокчейн някъде по биткойн
етериум солана моана каквото ще да е
направо ми идва да кажа ета да не ги
броим а няма кажа да но съм милионер и
от преди това тоест най-вероятно се има
предвид че не тука се има предвид че че
има 1 милион
а извън крипто в извън крипто имаш 5
милиона и в крипто имаш еди милион и ти
си преливал просто активи от извън
крипто в крипто докато тука по-скоро се
по подразбира че благодарение на растежа
на крипто някой е успял network да чукне
от 1 милион не още не съм стигнал 1
милион в крипто и най-вероятно не
стигнал 1 милион
[музика]
отвънка значи тука няма да бъде още не
съм стигнал нямам и 1 милион в крипто ей
така ще бъде нямам 1 милион в крипто
нямам 1 милион
network а навсякъде крипто извън крипто
добре отново да днес имам 1 милион в
крипто благодарение на крипто да днес
имам 1 милион крипто но имам 1 милион
или по-сериозна сума отвънка и аз съм
лил капитал и съответно крипто не ми е
голям процент от това не нямам 1 милион
в крипто но примерно може да имаш
навънка и тука е бе нямам 1 милион nw
така или иначе и бе като махнем нали
сега пускам анкетата и продължаваме
напред да си помогна в смисъл не мога да
се спра казах на всички на работа казах
им че аз съм крипто милионер не спирах
да говоря за това казах на семейството
ми казах на приятелите ми казах на
всички отивам аз в магазина да си купя
няколко неща вървя аз между рафтовете в
магазина и не мога да спра да мисля за
това тия хора тука до мене имат ли си на
представа че те стоят до един
милионер значи сега това не го помня и
съм шокиран ей това го помня отиваш в
магазина вървиш харесваш си домати
краставици хляб и се оглеждаш около тебе
има хора и си казваш уау тия хора си
няма да ти напре представа че до тях
стои един милионер а обаче това в което
съм учуден и не го помня че той казване
можах да се сдържа казах на всички на
работа казах им че съм крипто
милионер не можах да млъкна на тая тема
казах на семейството ми казах на
приятелите ми казах на всички слушайте
сега пичове знам че
реално поне така си мисля може и да не е
така ама най-вероятно е така република
българия една от
по-добре от африка евала братче от
негрите които са унга бунга и докато
европейците са правили тука катедрали по
500 м не съвсем така ама няма значение
разбрахте ма те все още живеят в сламени
палатки еваларка че българия по-добре от
тях евала пичове цар симеон кко
горбовски шести евала на него така обаче
реалността е следната че малка бедна
гадна мръсна
майка родина българия се оказа че е
опасна защо е опасна защото се оказа че
има престъпници които не разбираш ли
нали хем плащаме данъци хем полицията не
си върши работата това означава защото
много напомням наскоро дето имал някакъв
човек дето му искали биткойни ама
полицията трябва да се а сезира на
момента трябва ужасно публично да
направи цялото това нещо за да може от
раз да се праят тия неща ама не ги
бе брат разбираш ли не ги те са там
в заплатката те не са там да вършат
работа те не са там за да гледат твоята
безопасност не ги за тебе те са там
за властта те естествено че се
възползват от властта за себе си за
техните приятели за тяхното семейство
ама не и за тебе бе брат ми или имаш
връзки или бог да те пази разбираш ли ме
разбираш ли ме ти сам трябва да се
опазиш вземаш си разрешително за оръжие
за газов пистолет или за друг пистолет и
се пазиш сам разбираш ли не можеш да
разчиташ на полицията защото полицията
не я за тебе пукната пара не дава
разбирате ли естествено че ще има
изключения естествено като във всичко
друго ще има изключения но това е
малцинството катаджията защо ап според
вас е на улицата в студа бе кажи ми защо
катаджията е на улицата за да
предотвратява пете петали за да може
хората да спазват знаците и да спазват
90 гра 90 км в ча извън градско и 130
маги травата ли ама ти сериозно ли
се в момента бе брат ми ако мислиш така
ли се бе брат ми кажи бе кажи бе те
са там на хранилка бе брат няма да
запомня първата ми глоба в софия това
мисля че не съм го казал добро открито
но съм го споделил на други хора първата
ми глоба в софия беше идвам аз в софия
спирам на една писно станция да запаля и
излизам и това е още по годините когато
все още беше тъй тъй включваме ли фарове
не включваме ли фарова не знам си какво
и бяха го вкарали вече какво накрай
трябва да включваш фаровете целодневно
човек забравил съм малоумните фарове то
е ден слънцето те заслепява ти си слънче
очила не съм пуснал фаровете оня
чукундур ме спира и ми вика документи за
проверка моля айде глобичка защото не си
пуснал фаровете разбираш ли ме излизам
от бензиностанция не съм карал и 5-10 м
оня просто е избрал такъв такова място
като излизаш влизаш в булеварда оня ей
така се е скрил и само чакай види някой
без фара току-що излиза от бино
станцията какъв е шансът да си без вара
изли от бино станция много по-голям
отиват карат на улицата защото току-що
си излязъл аджаба нали току-що си спрял
колата току-що се е запалил току-що си
тръгнал шансът не е малък той не е там
да предпазва софианци той не е там да
служи на майка родина докато е на
държавна хранилка и заплата той не е там
за вас той е там за себе си разбираш ли
ме разбираш ли ме и естествено защото е
там за себе си си взе 2 л а такова
рушвет и ме пусна разбираш ли колко е
грозно затова ви казвам няма да се лъжа
няма няма тука няма да двулични ще
казвам каквото си мисля щото не ме
българия е отвратителна бедна
корумпирана държава да дава ми е
повече отколкото африка щеше да ми да
яде разбираш ли там може поне щях да се
науча да ям антилоп ско разбираш ли може
поне да не ям а такава развалена храна
от химии разбираш ли ме нали може да се
окаже че африка повече щяла да им
даде отколкото българия разбираш ли ме
та друга тема да се върнем на полицая
дето взема рушвета и дето ме пуска закво
е там бе брат за какво е там да
предотвратява пет пета на изхода на
бензиностанцията ли не оня хитър бе оня
там е да вади парички от рушвети защо
знаеш че главата е 50-1 лв а ще му дадеш
на него 20 за тъ пусни бах ти циганията
сериозно омега зле те също с полицаите в
република българия какво си мислиш че ги
за тебе ма ти сериозно ли толкова се
самозалъгваш че полицаите ги за тебе
ги за заплатата ги за
семейството ги за личния им интерес
не ги за
българия да има някакви тук таме
изключения
има е и е
и
та не казвайте че сте крипто милионери
това е
бом с каква кола си бил тогава hyundai
акцент веднага ще ти
покажа hyundai
ант
2001 99% съм сигурен да да да ето точно
ей така изглежда само че не тоя цвят не
и тоя цвят един свето
син ей това той е тъмно син не е толкова
с а ей това е доста близко но по-скоро
ей това го удря леко между свето и тъмно
син трудно ми е да го опиша нещо нещо ей
такова горе-долу hyundai accent човек
помня колата беше с електрически стъкла
дето да ги вдигаш сваляш електрически
преди това беше с ръчка разбираш ли рда
ми ford escort
1978 беше с ръчка а това беше с
електрически стъкла с бутончета има
четири бутончета четирите такова врати
направо беше човек бъдещо живях с та
кола разбираш ли ме газова уредба и
такова и това и климатик друга
тема ми с ме спирали защото съм карал
bmw или mercedes брат ми
та вие крипто милионер ли сте днес да
днес имам крипто над 1 милион лв 6% да
но съм милионер отпреди това 1% не нямам
1 милион в крипто
55% нямам 1 милион network без заемите
39% а що мисля че чата не мога не мога
да скром като хората
ебахти гледай не мога аха
тръгна
hello за нова години тука още има ftx
тука и още има ftx точно
така топ е звука изкарал един инфлуенсър
цикъл не можах да го прочета за много
години 4ти януари а оправи се чата така
пане ако не бяха твоите видеа по дъното
нямаше да издържа безкрайни
благодарности радвам се че си намерил
стойност и са ти били полезни благодаря
че има тая общност благодарение на нея
успях да задържа при 80% каш на
портфолиото пални и помниш деня в който
стана крипто милионер с 0,1 биткойна ще
стана крипто милионер на 10 милиона за
биткойн което най-вероятно ще се случи
идните 20 години
скоро добре че беше ти да науча толкова
много за парите и биткойн благодаря ти
благодаря ти благодаря ти аз просто не
мога да опиша колко съм благодарен в
пламен за всичко което съм научил от
него за мен е човек който остава в моята
история това е животът в смисъл и
човешките животи редица
от събития и хора които ни повлияват и
ни
изграждат да бъдем хората които сме
така пускам продължаваме нататък и
естествено моите милиони в криптовалути
не продължиха още много дълго но този
етап този път е продал продал е няколко
койна по време на пика за да си купи
кола и къща значи примерно на 18000
продава де да знам 10 биткойна значи по
18000 това 180 000 купува си къща
примерно за 12 000 и за още 50 си купува
една хубава нова кола месец или два
по-късно вече не е крипто милионер
защото цената тръгва надолу а и казва
нали но вече аз съм ъм как беше на
български такъв нали безчувствен а за
цената въобще не ми пука нагоре-надолу
малко много плюс 20% минус 20% няма
никакво значение и каза март месец по
време на типа през 2020 година когато
цената на биткойн си $100 в случая на
$4000 той купува още биткойн въпреки че
вече има над 100 биткойна и сумата си е
лайко и каза нали че държиш всичките си
койни освен тези които е продавал през
2017 година за да си купи къща и кола и
това е вече края на историята само съм
халял още няколко неща казва дадох $5
във вид на биткойн на един приятел през
2013 година те тотално забравят за това
и той им напомня аа тази година а 2020
година и те продават това което имат на
стойност 175 значи от $5 то стига до 175
което това е колко е това 50x нещо
такова 30x на 30x и те а окей сега ще
продавам тогава а не да купят още окей
на друг приятел дава 30 във вид на
биткойн през 2013 те са ги продали през
2017 по време на бурана за
$750 за какво съжалява съжалява че не
купих повече съжалявам че не купх повече
съжалявам че не продадох по-рано биткой
кеша си за биткойн тъй като той го
продава но е евентуално една година
по-късно след сплита след форка и каза
затова си още съжалявам защото по време
на а на рка биткой кеш стигна до цената
на биткойн много близко наричаха го the
фли панинг а и е имал шанс буквално ако
имаш примерно 100 биткойна ти получаваш
и 100 биткой кеша и ако ги продадеш
правилния момент и купиш биткойн от 100
биткойна може да ги дош на 200 биткойна
но той го прави ена година по-късно
когато вече ните тотално се разделят и
биткой кеш вече струва 0 ц ну не знам с
колко биткойна а казва съжалявам че се
фокусирах твърде много върху това да си
изплатя заемите вместо да купувам повече
биткойн защото наистина такава
възможност биткой докато е самото начало
докато тръгва нагоре да закупиш нали как
да кажа изминали се ве в тия времена а
може по-късно си плати заемите съжалявам
че купих ценни метали злато и сребро
през 2013 година нали каза каква загуба
може да си инвестира пърите в
криптовалути каза съжалявам че си продал
2017 година защото нали тогава продавал
да си купи къщата и това без значение
колко е продал 10 биткойна 15-2 биткойна
ако ги държи сега стигнем цена от 30 000
наистина както очакваме тези 10 биткойна
може да купят не една къща ами 10 къщи и
каза но исках кола и къща съжалявам че
взех печалби нали че логнал печалби а и
каза знам че е тъпо да го съжаляваш че
си продал на печалба и че си купил нещо
солидно и нещо което вече го имаш но не
мога да си помогна да не съжалявам за
това че го направих и каза никога нито
един път а не се опитах да убедя никой
който и да било да купи биткойн без
значение колко говорих на тема биткойн
това което се опитвах да убедя хората е
в потенциала а а в идеята че феде зерв в
щатите централната банка е зла но нито
един път в смисъл че те грава и така
нататък чрез ин фат через принтер нови
пари но нито един път не казах на някой
би трябвало да купиш биткойн а не
дават какво съжалява че не е купил
повече биткойн че не е копал повече
биткойн
че не си е продал биткойн кеша за
биткойн веднага след сплита че се
фокусирал твърде много върху това да си
изплати дълга час по-скоро отколкото да
купува биткойн колкото се може
повече че е купувал ценни метали злато
сребро платина други неща през 2013
година което е тотална загуба на такова
значи златото е $1000 да кажем 2013
е да кажем $3000 3x биткой 2013 почва на
$100 в момента е на 100к
100x съжалява че е продал
2017 искал е къща искал е нова хубава
кола съжалява че е заключил
печалби въпреки че знае че човек трябва
да заключа печалби много мъдрост има в
тия изречения много мъдрост не знам ково
да ви кажа винаги сме така по бу
ръновете
по като сме на all като се изстрелваме
нагоре почва да наяд трябваше да купя
повече имах аз едни пари трябваше да
рискувам повече трябваше знам сиво човек
аз заради това аз ка даната имам
facebook публични постове в които казвам
ще решер това като е на 150к защото в
моята глава знаех 2025 сме на
15025 сме на 100к и съответно аз вече
планувам за това бъдеще за да нямам
после съжаление за да нямам после да ме
яд
нали всяка една продажба трябва да си с
ясната идея биткойн ще бъде на 1 милион
и биткойн като бъде на 1 милион ще те е
яд ли днеска че си направил еди
сико това не означава не недей да харчиш
недей да продаваш недей да живееш недей
не знам си какво в
смисъл смисъл кой ще тая повече след още
пет години биткой е 1 милион и ти си
продал половината портфолио сега на
стока или повече та я догодина те блъсне
ко ита няма и си държиш всичките
биткойни те аз знам от кое ще те яд
повече прецени си и в зависимо от това
кое ще те ят повече вземи нали направи
малко действия така че какъвто и шанса
това нещо да се случи ако се случи да не
те ят пък чак толкова много де да знам
и аз знам такива съвети и казва нали
хората все още не разбират нек ефекта на
биткойн протокола на никой не му пука че
има други по-бързи и с по-интересни
функционалности криптовалути на никой не
му пука затова че има по-добри интернет
протоколи този който има найголяма
изградена инфраструктура и най-много
съпорт този който ще преуспее не нали не
падайте да вярвате че шините са бъдещето
ми това е и днеска 221 година същата
работа брат същата работа нищо не се е
променило
брат ш как прави брат
милата знаеш ливит
имам купих
брат днеска гледах нещо там за някакви
тко а някакъв тред гледах там за
найголеми събития през изминалата
година какво беше бе там някакви и
направили котова беше едното обаче
другите бяха често ка не ги помня както
и да е нямама заля полката брат чакай
сега ще го отворя пока дота е бъдещето
им брат етериум се провали сланата е
бъдещия биткойн всеем сериозно кой с
какъв акъл го каза това нещо ей това е
гледайте гледайте гледайте не се ебавам
пичове виждате ли го това solana is the
next bitcoin физическа болка бе разбираш
ли ме solana leading expert how solana
hits a000 соната която няма максимална
бройка солата която е в
хиперинфлация последните няколко години
маркет капа се удвои от цената същата
разбираш ли ме бройките сланите кавам to
the moon по-бързо растат само цената на
сланата етериум се провалил гавин луд
разбираш ли ме етериум фър разкрива защо
е етериум на никъде не се е запътил три
часа за да си шилба неговия умрял проект
разбираш ли ме пока doot to the moon
брат ми следващия е най-големият
измамник в крипто пространството ей това
е ей от то се учат българските измамници
разбират ли ме ай то се учат тят си
стари клипове едитват си стари клипове
прикриват всяко едно нещо те те губещи
инвестиции нямат разбираш ли ме в смисъл
човек аз само в бъдещето инвестирам в
правилните проекти брат от всичко вадя
пари кото пипна златно става направо
ти аз ти казвам тука съм направо
съм нещо от рода на всевишният разбирате
ли аз съм от тия хора дето като мисля за
нещо и то се манифестира разбирате ли
вселената ми го говори аз си мисля за
койн аз си мисля за инвестиция в имоти в
дубай брат и дубай почва да гърми
разбираш ли ме в смисъл всичко след мене
разбираш ли аз съм водач на вселената ей
такъв менталитет ей то енри за мен ай да
не е най ама е топ пет най-голям
измамник в крипто пространство разбираш
ли ме аз съм го гледал 2017 не мо да
погрешно не мо да погреш гледал съм и
джеф буд попаднах точно покрай real
vision прокрай real vision попаднах на
джеф буд където той каза нали кое е
най-ценното нещо в стаята вика въздуха
без него след ри минути сме мъртви
двамата обаче е безплатен щото има ан
защото е в такова в изобилие бах ти аз и
тоз честно не го знам кой е тоз джеф ян
не го знам кой ама не искам да го знам i
beat crypto разбираш ли ме hiper liquid
founder how to win in crypto by building
for users остай брат направо остай а
и хората днешно време не разбират
концепцията за рин че имаш bitcoin
прокол върху него имаш nw може да имаш
ери битко и други други други други
други сървиси отгоре отгоре отгоре
отгоре които да ти позволят да правиш
мигновени биткойн транзакции вместо да
чакаш 10-минутния блок тайм но това
което той казва е че увеличаването на
блок сай чисто и просто не е правилното
решение за това как да скене биткойн
втори леър и така нататък е правилното
разрешение и така това е и тука ми прави
впечатление tation
и фил до ден днешен глупаците пс-тата
разбираш ли фил до ден днешен ма как е
лайне без данъци няма пенсии бе брат ми
ти на силно трябва да плащаш пенсиите бе
ако няма насилие ако не те насила брат
ми няма как да станат нещата бе а първия
стрийм за 2021 година просто исках да а
да покрием този как да кажа за мен доста
невероятен а доста невероятна история на
един битко ходр вече от 10 години и
много се надявам след 10 години ние да
може да разказваме на други хора за това
как ние сме влязли в криптовалутите
какви са били нашите съмнения какви как
хора на нас но са ни казали че сме луди
и така нататъка докато все още адопция 1
2% а когато стигнем дай боже я дано а
примерно 90% е адопция за всеки толко
очевидно естествено както биткойн е що и
аз им да използвам биткойн това е правна
валута и така натъ но днес 98% от хората
не виждат никаква стойност въздух
подналягане нищо не го бк баквама за
него правителство и така нататъка
копането какъв е смисъл изобщо само хаби
едно електриче няма никакъв смисъл това
нещо буквално хабим един рс битко трябва
да се спре и така нататък много хора по
този начин гледат на нещата ще мина през
чата защото виждам че писали а
доста да видим кой ще се познае себе си
в чата първо второ щях да кажа каз ми
след 10 години вече са минали четири от
тия 10 фа на всички които са били заедно
с мене последните четири години добър
ден миро за много години добър ден на
елица чолакова на криптослав жела ти
здрави благодаря и на теб и на всички
други жители а а и на всички хора на
планетата земя желая всичко най-добро
през 2021 година и естествено
най-важното биткойн на всички други
жители на планетата земя брат ми
разбираш ли ама аз като ви казвам че съм
галактическия император вие не ме
слушате да стигне поне $300 000 се нова
година иван танев продължавай с
просветителската дейност точно така
чести нова година са тошета от венцислав
станчев чести нова година чести нова
година много здраве и късмет от каранфил
алекс за много години смит честита нова
година аз си купа редово по две к стош
на брен супер тия две к щта според мен
след време ще бъдат поне к а не ме бърка
да платя малко ток сега сд тетива тези
дк да са повече а програмата която
ползвам позволява да изтегля по 100к
натрупани с тощ вече няколко пъти тегля
картата за 1410 изкупува вече повече от
00 приятелката ми навива да почна да
правя клипчета засега само групче си
направих казах по ми е лесно просто да
споделям видеа като твоите в българия
има нужда повече като теб и иван и други
а да ами значи а как да кажа 2021 според
мен ще бъде също като 2017 година една
много важна година за криптовалутите
цената според мен тепърва ще започна да
експлодира това отново е първото видео
за 2021 година ще видим а тези които сме
супер бове 21 година дали сме били прави
или не съвсем скоро 12 месца настина не
толкова много време ще и стигна и цена
от 100 000 от $300 000 а защо не и
нагоре а така че да има голям шанс в
бъдещето да линкна а как да кажа да
правя референции към този първи клип за
тази година но да а колкото повече
контент толкова по-добре но е важно нали
контентът да бъде как да кажа а с
разбира ране направен с със страст съ
желание а за правилните причини а и да
как да кажа и да се дава правилна
информация тъй като едно от нещата което
ме притеснявате е че има много хора
които а дават някакви прай предикция без
значение каква е прайс предикция за 000
или за $1 на биткойн но въпросъ е че е
без обяснение защо и аз съм биткой бу аз
вярвам че тази година цената на биткойн
тепърва ще експлодира много нагоре това
че днеска на близо 3 няма никакво
значение тепърва започваме но просто че
аз мога да се аргументирам а вчера
буквално имах разговор с един приятел от
англия с който как да кажа ваме се от
време на време говорих на тема биткойн
той беше се интересувал преди години
наскоро не е 20 минути му обяснявал за
това как 2020 година колко много си
гради колко много се развиха нещата
колко много компани иституции навлязаха
в биткойн и как всичко това нещо а вещае
и за мен просто показва анализирайки
гледайки събитията какво ще се случва
напреде а не нали да седна и да се моля
на един въображаем бяка горе в небето
който гледа и ме съди за всеки един мой
ход а да му се моля и да му казвам пич
моля те се моля те се вдигай цената на
биткойн не а цялата адопция покрай
paypal г като инвестиционен инвеститор
пример който майро селър дава с неговата
компания ма и всичките пари които налява
в биткойн и всички други институции
компани които го последват рител фон от
което ще идва то ще вдига цената на на
биткойн но през 2021 година колкото
повече расте цената на биткойн според
мен само сле ня няколко месеца а може да
се даже няколко седмици 50 000 после 60
после 000 особено 100000 нахора вече ще
казвам че всеки много добре да си
прецени колко очакват да е пика на
биткойн по време на този рън и защото
хората купили на 100 има шанс след това
трябва да ходова и те с години осно ък
хората купили на 3 000 да се чакат с
години за да могат да си възвърнат
първоначалната инвестиция както хората
закупили на 19 000 плюс е трябвало да
чакат три години за да могат примерно
човек на лял 10 000 л да излез обратно
10 лв така че колкото повече нагоре се
вдигаме толкова повече ставам бер в
смисъл ще почвам да бъдем скептично
настроен към биткой защото съм ами
просто защото имаме цикличност имаме бу
маркет имаме бер маркет в момента все
още в начало на бу маркета в момента все
още ако някой ми каже по прора те добра
идея ли да купиш биткойн бих казал да
смятам че е добра идея защото смята че
началото на бу цикъла но колкото повече
придавам до 100000 200000 $3000 толко
повече ще предупреждавам хората че ако
вкараш пари в биткойн трябва да си
готовност че тия биткойн ще бъдат тези
пари ще бъдат заключени в биткойн поне
три години може би и пети 10 и така
радвам се че се видяхме на 1 януари 2021
година а най-ве ще имаме седмичния
подкаст в неделя с иван ива bp network а
пожелавам много здраве съвсем сериозно
вече много щастие много късмет а на
всички без значение обвързани об вързани
мечти с с биткойн или не ще видим битко
какво нали какво ще ми се през 2021
година но да най-важното е да сме
щастливи да сме живи и здрави и да си
помагаме един на друг
доскоро и така
[музика]
много яко аутрото
таран
та велик клип за
вредности
наистина направо като един от тия
клипове дето всяка година трябва да си
го гледам отново и отново да си
припомням
ланка с какъв стол си
чакай да вия имейла как се казваше
доволен съм като цяло коментира съм го
доброто
к си се казва си доро
s300 и това е то доста добър е наистина
смисъл малко е скъп чк ама е доста добър
хо
доро doro s300 doro s300 хо се казва
компанията gra def ergonomic
ch мисля че на същата цена го купих тъй
че не е баш промоция или на 7 150 ли го
купих така че може да промоци не
знам
сега значи отиваме в
букмарковете и почваме да скролваме
надолу докато не попаднем на
ъра защото знаете че миналия път минахме
през ъра или там бив няма значение
разбрахте ме
ей тука бях минали през част тия
неща това минахме това го
помня това точно бяха минали перфектно
това го бяха минали перфектно е това го
хме
про
направи я да видим е
тоз о и това е и това е много интересно
слушайте сега слушайте това е това е
реално как стоят нещата разбирате ли ме
слушайте сега
внимателно ще опитам да го държа
максимално по упростен начин за да може
да разберете да осмислите колко е луда а
тая история видях че виждате чата ц го
такова така
аа значи
сега айде планка с какви слушалки си
пичове ste
series значи имате късмет
че съм реално много доволен от хардуера
си и е толкова добър че знам че създавам
стойност като споделям с другите хора
колко е добър за да си купите те същия
нямам реферални линкове аз пари от това
нещо не печеля а правя едно по-добро
място разбирате ли ме ste
series
arctic nov pro 3 нещо такова
[музика]
не е това без 3ри чакай чакай ей сега ще
ти кажа сега си отварям тука специалната
апликация ча пък не ще се отворя сега
щото нещо не ми достига рамта пахти що
не ми достига рамта бе човек разбираш ли
ме рамта не ми
достига имам 60 gb ram разбираш ли ме 6
gb ram и
компютър ставах без рам брат ми как без
рам ще остане 60 gb бе ти рамта познаваш
ли я дето се вика ти парите познаваш ли
ги ти рамта познаваш ли я ти уста май
току-що прецаках микрофона надявам се
все още ме чувате че така ste
series не всъщност не прецака микрофона
се се сетих така а слушалките ми се
казват arctic noa pro wireless
arctic
arc тик nov pro wireless ей това е не
актис абе не е актис бе или актис ли е
това о човек той е актис бе аз се си
мисля че е arctic ей това са и
слушалките най-добрите слушалки които
съм имал това е най-добрият стол който
съм имал това са най-добрите слушалки
които съм имал идват всей това нещо ето
го ей тука сега ще го покажа
камерата не мога да го покажа се кабела
съжалявам та идват с точно ей това
нещо ей това и от него абе няма значение
това слушалките имат граден микрофон ей
тука в градения
микрофон
аа и топ със слушалките много са удобни
а обаче е много важно да си купиш падове
оригиналните падове не са окей убиват на
ушите след осем часа използване убиват
на ушите и аз аз купувах едни
падове които
са skill series
па и
у л
series
и уикед c ей това е бранд ей оттука
точно ей това е arctic nov pro wireless
replacement ear pads ей тия неща си
купих а много е важно вътре с един
специален гел не знам с какво и ти
държат много по-добре и са много по-меки
и са много по-дебели задължително трябва
да си купиш аз съм си купил е тия парите
черните най-евтините но невероятни са
надолу има просто различен дизайн
по-красиви на по-висока цена ста тия в
момента са на същата цена даже те с
най-висока цена смисъл по-високата цена
what the едно време и тия бяха
струваха много повече няма значение
купуваш ей такива пш ей тия слушалки
невероятни слушалки най-добрите слушалки
които съм имал някога през живота си
идват с две батерии едната батерия вътре
слушалката другата батерия постоянно
зарежда като вземе свършат батериите
вадиш тая батерия вкарваш ей тука ти
показва че едната батерия се зарежда а
другата която е вътре в слушалките е
пълна просто what the
fu тука честно казано не знам кое й l in
lout
най-вероятно не знам кой е аз буто ги
връзвам в смисъл l in line out нещо
вързано или с микрофона или да пускаш
през тон кони звука не знам и това е
един вид като видеокарта външна а но
якото е че можеш то ти създава виртуални
канали което е просто софтуер и тия
виртуални канали слагаш браузъра да е
към медия играта ти е към гейм канал
микрофонът ти да е към еди си кво или
чатат ти да е към еди си какво чат канал
систем съобщенията към систем канал и по
тоя начин може да усилваш намаляш
отделни канали а не само апликации ами
групирани канали и другото нещо е че е
тука ту като натиснеш ей тоя бутон
навътре да хлътне и след това като го
въртиш идеята е че ето тука правиш
volume up vol down а като го натискаш
може да правиш все едно чат да се намаля
спрямо всичко останало или чача да се
увеличава спрямо всичко останало и по
тоя начин като си някаква игра и като
чуваш някакъв звук по нещо да казваш
discord шш шшш тихо просто натискаш хоп
намаляш и си намалил чата и след това
хоп го връщаш и се е върнал абе просто
гледайте ревюто на тия слушалки това са
най-добрите слушалки които някога съм
имал доста слушалки ки сма наистина сей
е си ми бяха преди това любимите bs
ползвах на iphone на apple ползвах не
знам с какво не не не това са
най-добрите слушалки с ония air падове
а не падове на там каквото са да падове
и
така нещо друго от периферията ми да ви
интересува сега ще ви покажа най-добрата
клавиатура на света обяснявам ей това е
най-добрата клавиатура казва се
microsoft не се казва microsoft ка са
log logitech keys нещо такова ей така
изглежда
най-добрата клавиатура на света от тия
тънките малките всички дето харесали
механична да ходят за домати някъде ме
занимават та най-добрата клавиатура
нисичка перфектна
идеална какви презервативи ползваш 3x
много трудно ги намирам в българия
поръчам си ги от чужбина
с какъв
монитор монитор ми
е republic of
gamers 240
hz монитор я да напиша в имейла думата
монитор да вид какво ще ми
излезе ами голям 207 29 инча нещо такова
240 х геймърски плюс два отстрани
геймърски на 140 hz които съм ги сложил
вертикално с други думи сет ми е един то
не е 169 то е примерно 149 или нещо
такова широк и след което два пак така
149 вертикални a bit weird е а спектрал
то ама каквото
такова м и сега ще
кажа значи мониторът ми е надявам се да
се отвори тоя
сайт защото иначе ще бъде много жалко на
ар сай ако не се отвори
това ми е монитора ей това ми е
монитора pg 278 qi ка то виче ще е стар
модел нали защото е на 2 3 4 5 години
последно струва 1000 лв 2560 на 1640 а
не знам защо казва 165 99% сигурна че е
240 защото на мен ми излизаше все
наскоро в игра че е такова хм може би
тука съм дал грешния линк няма чение с g
синки нали
а и другите ми двама мониторът е окей не
съм недоволен напълно окей просто е
хубав монитор ама бих казал като oh my
god тоя монитор трябва да вземеш за
разлика пък другите са ми ей тия другите
два странич и не са на стойки ами са на
такива ръце нали ги знаете с дисплей
порт са вързани всичките и тия са
сложени ей така вертикално завъртяни
като ей тая широката страна е от
външната страна отляво на левия отдясно
на десния тънката страна съ слепени нали
мониторите с минимално а
такова тоалетна хартия каква е чакайте
че мога да сетя как се ка белана ли
каква беше
маща на desert eagle
obviously провах трефл картата
новогодишните продукти не са взети ево
супер е но не знам до каква степен ще се
проследява бъдеще кой ли
знае май го това беше брутално
ърлин
[музика]
о тъй трябва да продължаваме
напред така се тага
значи
[музика]
значи чакайте малко сега в правилния
браузър ли сме да тръгнем
оттам ето тука
сме в южна корея декември месец имаше
някаква лудница в караха държавата в
извънредно положение по-малко от 24 часа
по-късно махнаха извънредното положение
марша не знам какво се случи честно
казано даже помня че се случи ама не
знам точно какво се случи няма значение
то кмет на н йорк взе да се ядосва и да
не го и вече да ни подпомага те как
се казваше демократия я видим то какво
говори
fre spe internet fre spe twitter knock
in cuba time twitter in 2014 was was
restricted and usa laer money that wask
for pakistan in order to create a
identical version of twitter but just
for cuba and to recruit them using
messaging at first involved music sports
and hurricane updates and then in their
own documents once they had accumulated
about 100,000 users they would start to
feed them in the algorithm messing them
to over government ms bring a cuban
spring to cuba in the
com за хората които не знаят английски
то обяснява как американско правите
спонсорирало създаването на конкурентен
сайт на twitter в
куба в който първо пускали музикални
новини спортни новини и за временото
новини не знам си какво докато нени
събрали 100 000 потребители след което
започва използвайки алгоритъма и хора
които да пишат нарочно такова съдържание
да подтиква хората да искат да да да
сменят правителството това е бурж калифа
това е най-високата сграда в света бе
все още ли е най-високата сграда в
света струва четири часа и 40
минути правителствени разходи на америка
въ физическа болка съм разбирате ли
ме jus fucking
christ хо ли сте бурш калиф а тука
пеещите
фонтани и ей
тоя тука не квартал ами как го нарека
регион
не мога да
повярвам че това нещо струва наистина
толкова чакай само секунда тука някъде
няма ли бутон чат
с да чакай тб
отговоря която е завършена 2010
1,8 милиарда
до струва рушка лифта само толкова ли
струва 1 милирда че
[музика]
безплатна hour
така
такава
милиарда което са 17 милиарда на ден
което
на два часа и половина ги изхарчат тия
пари разбираш ли ме и това е даже
по-стара информация от 2022 а не от 2024
oh my god в физическа болка съм
разбирате ли
ме какво става в чата пак се развихряте
нещо фил може да купиш ваучер за всичко
екскурзии техника храна горило на колата
ева билети за самолет
всичко да пит фил картата ме издра че
има 2% такса за зареждане но комент но е
така
е праш 000 биткойн има 20 такса не е
болка за умиране ама си мисля че можеше
да е по-малко таксува така е тябва
конкуренция просто защото те почти
никакви разходи няма човек почти никакви
разходи трябва трябва конкуренция просто
2% са един вид ейн рей е все едно така
така така така боже първи
сам сайм божо първи сайм го виждал в
бургас халифа във влог на дин фрайър не
схванах тука шегата пане аз съм ходил на
бурж калифа на всеки пе минути пускат
песен и фонтаните танцуват ча пък на
всеки пет минути не ми е направил
общение един известен предприемач от
люлин живеещ в бургас халифа от гръцки
произход след 15 години ще я купя тая
колиба во се с кораб че вътре във
фонтаните като пишеш халифа внимавай да
не напишеш мия който е прал разбрал
такас да го приемем че е вярно а и това
искахме да разгледаме значи йте сега
това е за илън мъск значи
сега по максимално по прост начин
обяснено така че да бъде кристално
ясно рискуваш всичко всеки един лев
който си изкарал за да започнеш една
компания в случая говорим за тес
инвеститорите собствениците на
компанията създават една компенсационна
схема в която множеството от хора
заинтересовани се
съгласяват че е добра и тя гласи че само
и единствено ако ти създадеш хи стойност
за собствениците на компанията през
идните 10 години тогава ти ще бъдеш
награден с y а
пари инвестираш всичко в една компания
да се създадеш рискуваш всичко няма да
вземаш заплата 10 години подред след 10
години ако си успял да направиш много
богати другите инвеститори те ще ти се
отблагодарят обаче ако не успееш да им
създадеш стойност хикс дори и да не ти
достигне $1 1 лв един ед
тинка получаваш нищо ма буквално нищо
съответно бачкаш здраво 10 години подред
в случая четири години има няма значение
и успяваш да създадеш тази стойност хикс
за
инвеститорите обаче един съдия каза мм
не ми харесва колко пари трябва да му се
плати на тоя човек за дето е направил
ужасно богати
инвеститорите и инвеститорите
притежателите на акциите и така нататък
за втори път гласуват и за втори път
казват да да окей сме с това справедливо
е човекът не направил омега богати
заслужава си човекът да си получи
компенсацията y и същият съдия отново
каза
м не е
справедливо съответно ти не получаваш
нищо за дето четири години си се пръснал
от бачкане
аз ли съм тъп или тука нещо е
абсурдно това как е според вас ще ви
кара ли да бъдете мотивирани да се почте
компании да рискувате всичко да бачкате
като
ненормални за да създавате стойност и
накрая да не бъдете компенсирани по
начин по който хората са съгласни да те
компенсират това буквално се случи на
инските това това е реалността ако не
разбрахте какво казах вър нете назаде
там 60 секунди или колкото минаха и
изгледайте отново това се случи с ин mus
и tesla миналата година или по-миналата
година просто е
брутално мислиш че си закъснял за
биткойн защото битко стина 95 000 а аз
си мисля че съм ужасно рано в биткойн
защото е само на 1,7 трилиона маркет кап
от
900 трилиона глобални
активи ей заради това също така аз мисля
че 10 милиона за
биткойн е неизбежно
бъдеще брутално
както искате го разберете само искате за
какво става въпрос биткой ей тука
разбирате ли биткойна е това 1,7
трилиона златото е 17 трилиона
изкуството е 22 трилиона парите са 130
трилиона парите дълга а не дълга е 300
трилиона акциите 110 трилиона акция
значи биткой 1,7 акция 110
а недвижимото имущество е 320 трилиона
майко това нещо как ще се стопи
майко май
ко майко това в момента аколо 1/3 това в
момента около 1/3 това нещо ще падне
на поне
20% поне на 20% ще падне това не
означава че идва крах на имотите имотите
ще ми падне цената не не не тя в биткойн
ще бъде размазана вв фатки ще продължат
да се вдигат но в биткойн цената на
имотите ще бъде размазана пускам пускам
анкета пускам
[музика]
анкета да проверим колко mps гледат в
момента извинявам се наистина аз така
гледам на нещата не ми се сърдете като
съм откровен с вас обичайте ме защото аз
ви ви лъжа разбирате ли трябва да
обичате и да уважавате хората които не
ви лъжат в лицето и зад гърба ви трябва
да уважавате такива хора които ви казват
истината колкото и тя да е болезнена ше
шете
сега според
вас ако един апартамент в софия в
момента е два биткойна което означава
000 което означава €0 000 което означава
един биващ апартамент след 10 години ще
е по-скоро един
или чети нали цената измерена в биткойни
на имотите в софия ще се увеличи или ще
падне с другим ако аз в момента мога да
купя един апартамент за един биткойн
след време ще мога да го купя за два
биткойна и сега в момента трябва да
заключа тая възможна цена или цената на
имотите ще продължи да пада биткойн
съответно в момента е грешка
да купуваш
имот с биткойн да си продаваш биткойна
да купуваш имот та
ей това
нещо в долари в левове ще продължи да
расте от 320 трилиона ще стане на на 500
трилиона какво е това половин квадрат
трилион или какво е на български език не
съм сигурен така от 320 трилиона ще се
качи на 500 трилиона капка съмнение
нямам всеки един човек
в имоти идните 10 години в долари в
левове в евро муцка ще забогатя ще кажа
ти какъв съм богат брат да той на
хляба се вдига цената да той на
автомобилите си вдига цената ама аз съм
богат ще бъдат доволни хората защото са
тъпи друга
тема облигациите също е много интересно
и според мен и те ще вървят нагоре
колкото е странно да звучи това нещо
обаче процент им ей това нещо от 1/3
грубо 33% ще падне на 20 това от 1/3 и
то ще падне на
20 има мока горе-долу в танден да вървят
надолу
това да кажем че е 88% не осем а колко
идва в момента да кажем че е 101% ще
падне надолу и то
малко това ще се задържи това ще се
задържи това това това може би ще се
задържи или ще падне надолу а и това ще
се увеличи това ще се увеличи от
колко е в момента 23% ще се увеличи на
30 ще се увеличи поне колкото ей това да
бъде разбирате ли чакат ни нови 100x от
1,7 трилиона 110 трилиона на
чака 75 е г 75 това на чака идните колко
години 20 години в най-лошия случай
идните 20 години в най-лошия случай
според мен ни чака 75 на бит койн в
процент на глобално богатство разбирате
ли не казвам в долари не казвам в евро
не казвам в левове говоря в покупателна
сила ти остай заради технологичната
дефлация то даже няма да е 75 x ами ще е
още повече друга
тема майко какъв свят ще живеем на
биткойн стандарт съвсем друг свят мале
буквално ще гледаме на миналото буквално
майко пък като вземат да се раждат
първите деца дето са живяли само в
биткой стандарт ще бъдат кат what the
човек кви ми ги говориш заплатата
ти растяла всяка година и ти си се карал
шефа за по-висока заплата и си ходил от
фирма на фирма за да търсиш увеличение
на заплатата jus fucking chr и лева това
не лева ами това как се казваше хляб се
вдигал аз като бях дете хлябът
беше мисля че не беше под 10 с мисля че
беше 10 сти типовият хляб едно малко хля
че беше 10 с големият хляб беше 20-30 ст
в момента е 2 лв хляба 2-3 лв нали не се
бъркам не преувеличавам 2-т лв хля значи
това колко е
10x за 30 години под 30 години
10x и когато мине на биткойн стандарт
новото поколение ще прави като what the
само ние дъртите тогава ще може да
си кажем едно време помниш ли какво беше
сен човек синс това не е сигурно чеще се
случи разбира се но е с
найголяма вероятност да се случи
най-логичното нещо и някой ще каже
светът не е логичен о не не не то
принудително сигуно ще ка принудително
поради икономически причини ще се случи
аз аз така мисля аз така мисля аз така
мисля тири пн какво да ти ка
брутално човек гледай биткойна не може
да го намериш на тоя чарт разбираш ли не
може да го намериш това нещо ще стане с
размера на ей това в най-лошия случай
идните 20
години или с размера на ей
това това ще се стопи най-много и това
ще се стопи най-много това може би малко
ще се стопи това може би малко ще се
стопи това може би малко ще се стопи
може и да порасне нямам твърдо мнение
единствено имам твърдо мнение за ей това
ще се стопи и ей това ще се стопи няма
никаква логика в ей тия две неща да са
такъв голям процент никаква
логика счупен е светът това това това е
счупения това е това е симптома на
счупения свят а лекарството се намира ей
тука в горния ляв ъгъл разбирате ли това
е лекарство това е симптом на счупения
свят лекарството вече се появи на
картата и лекарството започва да завзема
и да а оздравява света и съответно
болестно състояние ще започне и с
сива надявам се че разбирате кой
гора според вас ако един апартамент в
софия в момента е два биткойна след 10
години ще е по-скоро един или четири
биткойна jus fucking край 3% npc та
гледат в
момента то оня ден ток няма днес мисля
за бъдещето на биткойн стандарт
доста добро доста добро ама буквално
буквално човек мога да си го представя
как киро брейк го каза това разбираш ли
буквално наистина малко по-рано някой
беше пуснал някой беше пуснал някакво а
такова някакво клипче чакай чакай чакай
чакай някакъв такова
някакъв
а някакъв клип на киро блейка чакай
чакай ато намер го намер го чакай пета
технологична революция каза един
шопар чакай много е смешно много е
смешно човек много е смешно много е
смешно
гледайте чакай чакай много е смешно
дъс пета технологична революция каза
един шопар чакай чакай нещо много е тихо
чакай ей ая щяла да оправи къде аде а
къде къде е изкуствения интелект може ли
изкуствения интелект да улиците чакай
а в китай чакай слушай слушайте сега
слушайте
слушайте чакай чакай че на вас не ви
излиза чакай стой пета технологична
революция каза един шопар шопар какво
означава софиянец ли ей ая щяло да
оправи къде айде де е къде къде е
изкуствения интелект може ли изкуствения
интелект да почисти улиците а в китай
направили една такова пък в щатите едно
куче
лаяло бре че хубаво а но е смещно много
е смещно човек много е смещно разбираш
ли много е смешно а в америка има чила
ево о
my много е смешно ох изпотих се от смях
разбирате ли много е смешно просто ева
много е смешно а и ще оправи ще поддържа
електропреносната мрежа ей ая ще изрине
снега ей ая
ох само добитъци тези дето се занимават
с ai казват че ползата от него е нула
само за бел е измислен всички викат и
казвам ви 90% вярват че ще им вземе
работното място
е изкуствения интелект ще ти вземе
бръмбарите дето ги имаш че може и
бръмбари да нямаш то вече само на кухо
кънтят всичките като камбани дрън вънка
само ехо чуваш и бръмбари побра бръмбари
ако има да си чуеш бръмбър сега няма
нищо
много е смешно слушайте сега слушайте
сега сега ще изкоментирам слушайте сега
слушайте сега брутално е брутално е че
живеем в паралелни вселени разбирате ли
брутално е пета технологична революция
каза един шопар пета технологична
революция каза един
шопар брутално така
тука май нямам какво да кажа е ая щяло
да оправи къде аде де е къде къде е
изкуствения
интелект това което ми идва на уме ми
той наистина киро брейка най-вероятно и
ползва ai смисъл ползва без да разбере
ама не съзнателно да взема избор и ai да
му улеснява живота днес нали може ли
изкуствения интелект да почисти улиците
може ли
не може нали такава е реалността може ли
днеска изкуственият интелект да почисти
улиците на софия може ли не може е е ай
ме ай колко да е полезен като не може
едни улици да изчисти
а имам румба вкъщи или там румба било
марка а не еди си какво то било обида да
казваш румба не било правилната дума
съжалявам тъй та румба имам вкъщи и
а ми чисти много добре всеки ден я
пускам чакай малко че днеска я пуснах тя
заби ужас е а много зле човек чакай че
забравих мръднахме и забрах да разбрах
да я пусна пак ей сега пак как я пускам
чух я оттатъка нещо каза тръгвам почвам
да чистя тъй и каква ми беше мисълта
че мен ми улеснява живота сега често ка
не знам какъв е има в румбата ама все
някакъв е има в румбата а а в китай
направили една такова в китай направили
една такова ти остани човек пичове сенсе
китай ще бъде според мен първата държава
с ога ai
навсякъде с омега роботи с омега не знам
с какво знаем тия а чакай само секунда
някой ми го пусна кой ми го пусна майка
му
стара кой ми го
пусна чакайте само ще отворя youtube
значи това е
bost
dynamic а robot
wheels един клип ми излезе не не не не
искам това да гледам един клип а ей това
е
май искам да видя оригиналния клип а не
някакъв дето ми го коментира
un
това майко човек брутално
е довърши клипа с
обаче брутално е че той той настина ще
видим той не го е гледал и той точно
за
така гледайте гледайте гледай как се
оправ по рампата нагоре налу гледайте
как се качва гледайте брутално е
брутално е човек брутално е ей това да
видиш и ако не си впечатлен от чава си е
омега тъп разбирате ли омега тъп е да си
да не осмислиш ей това нещо да пазиш ей
тоя баланс прие тия движения гледайте
салото може да направи разбирате ли
гледайте салото може да направи на
неравна трудност а такова земя гледайте
гледайте по надолнище човек аз ще се
пребия тука ако се опитам такава скорост
да сляза надолу ако тябва слееш тука
надолу и ти си човек каккво правиш
желателно да ти пуснат въже и ти с
въжето слизаш надолу без въже кво правиш
по почваш внимателно се юркаш надолу
или се обръщаш с гръб нали на такова с
лице към това и почваш такова ще си на
ръцете ръкавици много трудно
гледайте робота какво прави бе човек
разбирате ли ме гледай гледай колко е
стръмно гледай колко е стръмно през
камъните през всичко минава нагоре
майко майко разбирате ли ме или аз съм
малоумник съм впечатлен от това
или киро брейк ебахти тъпанара разбирате
ли буквално бария в момента избора
разбирате ли или аз съм бавно развиващ
да съм впечатлен тука от някаква тенекия
или киро брейка е бавно развиващ тотално
неинформиран чукундур разбирате ли той
този клип явно не го е виждал разбирате
ли само това има логика гледайте
гледайте гледайте майко майко как се за
по стълбите по такова водата явно е
водоустойчив гледайте за какво става на
въпрос човек разбираш ли ли ма
гледай човек гледай тече водата
хлъзгави камъни той стъпва нагоре имайте
предвид това е много хитро защото хем
имаш крака с които можеш да стъпваш нали
хем в същото време имаш гума която нали
да се справя с неравности хем на същото
време имаш мотор на гумата осъзнавате ли
колко много механика и колко много а
променливи инструменти или как да ги
нарека може да използваш движението на
робота на абсолютно равна повърхност с
моторчета на гумите в момента в който
стане неравна вече може да използваш
всичко и поради това нещо се качва така
това е пъти по-добре от крака разбирате
ли краката тука са иър на фона на крака
с гуми брутално е гледайте гледайте
гледайте гледайте гледайте гледайте
гледай глей не само че го прескача ами
само забележи ти казвам киро пека няма
математическия физическия и друг
капацитет за да може да осмисли какво
виждаме в момента сега сега го повтаряте
само само гледай сега ще забавя
допълнително клипа значи гледай под
такъв ъгъл скача защото знае каква е
крайната точка крайната цел е от глава
напред да съм измести от дупи назад
глава насам нали така и с други думи за
да го направиш това въртеливо движение
във въздуха нали за да го направиш
трябва да то аз не знам как да го
вербализирам но трябва да скочи по такъв
начин че да се получи зав върта движение
още на земята когато си в контрол нали
защото ти на земята си в контрол на
тялото веднъж като си въ въздуха ти
летиш какво стане стане човек ти вече
нямаш контрол над нещата нямаш реактивен
двигател разбираш ли брат ми за да
таковаш и гледайте робота калкулира
предварително какво ще трябва да направи
с колко сила с колко кинетична енергия с
колко не знам си какво ще трябва да
отскочи за да може хем да прескочи
дънера хем да завърти тялото гледайте за
какво става въпрос 100% е калкулирал
предварително точно къде ще му паднат
краката гледай за какво става на въпрос
и само забележете това е много
впечатляващо как се разкрачва краката
виж сега виж как са разкрачени виждате
ли най-предния крак и най-задния крак са
разкрачени и след това ги събира майко и
тоз баламурник ей ая може ли да изчисти
улиците майко колко си прост разбирате
ли той не знае колко е тъп улиците а в
китай направили една такова бах ти
баламурника брат ми разбираш ли
гледай гледайте в гората в треволяците в
тръните тните аз ще се пребия тука робот
слиза надолу и само забележете как кляка
разбирате ли това е ai разбирате ли това
е ai това е ai кой мисли че взема
решението някой с джойстик ли казва
клекни някой с джойстик ли управлява в
момента дрона бе и му казва клекни брат
ми не бе
не той калкулира трябва да сваля центъра
на тежестта за да не загубя контрол за
да не се катурна
нещо което ние правим до голяма степен
такова как да го кажа без да го мислим
без да го мислим защото ние е в днк-то
защото ние в еди си какво щото ние е в
моторния апарат ние вече сме го
изтренира и вече без да мислим знаем
какво да
направим ама робот се научи това нещо да
го прави не е шега работа разбираш ли не
е шега работа много е впечатляващо много
е
впечатляващо и гледайте само след това
как се изправи след това нали в момента
който вече се чувства стабилен майко
брутален е тоя клип гледай го сега тука
миналата седмица направо при коледни
празници брутален е гледайте в какви
каманаци как се движи майко и сега киро
берек ще каже ами като е тъп робота що
не отиде тука на равното бе що кара долу
в дупката гледай до него има хубав път
направили хората малоумният робот кара
долу в каманаците виждате ли го дота е
нивото на киро брейка толкова е не е
информиран че даже този клип не го е
виждал разбирате ли той нов клипа нали
остай ама той не е виждал и аз ето като
написа бостан динамикс нали изледа ей
тия клипове дето съм ги гледал 100 пъти
дето са историята нали на роботите не
знам си какво различните видове и така
нататък каха берси няма разбират ли ей
ая ей ая джизъс ужасно впечатляващо е
ужа ей това също е ужасно впечатляващо
не знам на мен ми прави впечатление не
знам на вас дали ви прави впечатление в
момента е на 0,5 скорост между другото
само забележете крака забележете крака
хоп гледате ли как опъва крака хоп и
след това го връща и пак опъва крака
който кара ски че аз съм добър скиор
знае много добре това защо се прави
разбирате ли в
смисъл връщам го на нормална скорост и
само забележете в момента в който се
върна на нормален път само забележете
хоп изправи тялото както би направил
един човек не случайно майко майко колко
е добро в момента защото го гледам по
по-внимателно гледайте само вижте как
опъва краката назаде вижте ей тука се
как ще опъне краката назаде и след това
ще ги прибере точно това е защото в
момента в който си а по по не се
чувстваш контрол по ти е погрешно
разположено тялото по гравитацията ти
таково влияе се протягаш един вид все
едно да се хванеш в момента в който вече
имаш грип и и и можеш да прехвърлиш
тялото върху предницата хоп дърпа напред
пак краката брутално е брутален е тоя
клип 1,7 м само забележете какво
показват неслучайно уточняват 1,7 м
почти фол гледайте с каква стабилност
пада надолу гледайте гледайте гледайте
гледайте
майко 1,9 м
майко
майко гледайте гледайте как подскочи бе
разбираш ли гледай само как е преклено
жуп подскача робота от прек жуп за да
може да подскочи нагоре
подскача присвива се защо се присвива
виждали ли сте котка като пада как си
присвива лапите защо си присвива нужно е
малко пипи ей тука в мозъка нужно е да
не си си див селянин разбирате ли нужно
е да не си див селянин за да се сещаш за
тия неща гледайте гледайте само как
кляка хоп изправя тялото
брутално брутално тука са го забавили
точно ей това за да го видим
брутално гледайте гледайте гледайте
гледайте с не знам колко килограма
тежест върху гърба му никакъв проблем
майко майко как мина върху гумите
гледайте това е тотално препятствие това
се движи не разбирате ли киро брейка
след още 10 години а е жив и а не този
робот ще изчисти улиците тогава
разбирате ли това е това е реалността
киро брейкът я е жив я не е след още 10
години ай 20 максимум му давам тоз робот
след 20 години ще замене всички киро
бейковци гледайте гледайте гледайте само
гледайте гледай бе гледай как единия
единия крак назаде такова гледайте чакай
чакай ще на таковам скоростта гледайте
фуп гледай гледай гледай
гледай брутално е ама трябва да имаш
капацитета за да може да го оцениш какво
виждаш гледайте качва се върху него
роботът
тръгва
гледайте дзс и как всички тия клякания и
така нататък за да може човекът който се
е качил върху него да му максимално
много да му такова все едно това са
амортисьорите на автомобила майко брутал
брутално брутално тава ми беше мисълта
че след а това което киро не не не не ти
казвам то няма капацитета няма
капацитета и сега на киро брейка киро
брейка не до киро брейка масовката е
така масовката е така няма капацитета да
осмисли тежестта на това което виждаме
разбирате ли няма капацитета не може да
екстра полейте думата на английски да да
извадиш същественото да да да да да да
да да направиш правилните изводи затова
ако това нещо съществува днес смятай
какво ществува след още пет години
смятай какво ще с след още 10 години ама
ти трябва да знаеш отново къде бяхме
преди пет години къде бяхме преди 10
години аз летия бустан дайнамикс поне от
10 години и знам много добре версиите на
роботите поне това публично което
показват другото нещо което трябва да се
замислиш е ако това показват публично
познай за военните какво правят военните
явно улиците се чистят от такива роботи
но нали ние още не знаем та брутално е
брутал
чакайте да чудим този пендер докрая
направо пък в щатите едно куче лаяло бре
че хубаво ей това е кучето което лае ей
това е кучето което лае разбирате ли на
бостън да е нами с кучето което
лая поддържа електропреносната мрежа е
яя ще изрине снега е яя гледайте колко
ема момент разбирате ли нейната глава е
е а няма да рине снега няма да поддържа
мрежата винаги ще трябва хора за тая
работа а глу пенге разбираш че крайната
точка на всеки инженер на всеки
предприемач на всяко едно общество е да
автоматизира нещата им баламурника
сериозно ама и отново не е проблемът в
киро брейка киро брейка е просто тъп
киро бройка е просто един див селянин
киро брейка просто живее в миналото
което е окей много хора са така няма
нищо специално в него това е напълно
окей той той е буквално той е той е
лидерът той е водача на дивия селяни
разбирате ли в смисъл той той гиги
олицетворява той е като аз съм
върховната алфа машкар на дивите селяни
разбирате ли та и е окей това че не е
информиран донякъде не е окей това че
масовката е така от друга страна
пък застаряващата масовка ще си тръгне и
техният ubi universal b king c ще идва
от тия роботи които те ще ги хранят
разбираш ли кво такова кво такова какво
такова ама един модер човек на един жив
човек работа му е да се информира брат
работа му е да усеща накъде вървят
нещата и да се подготви робка няма да е
подготвен брат ми по никакъв начин няма
да е
подготвен но киро брейк никога няма да
бъде заменен той не го каза тука ама
това е че той никога винаги дивите
селяни ще имат нужда от алфа див селянин
който да ги репрезентира и който да се
оплаква и който да обяснява как побави
точно време е било по-хубаво разбирате
ли реално никога робот на boson dynamic
няма да замести киро брейка никога chat
gpt 5 чат gpt 10 да излезе няма никакво
значение хората ще искат от плът и кръв
тангер с iq под 100 да ги презентира
разбирате ли това е реалността това
е такава зверска автоматизация идва
китай май
вече какви машини имат за строение на
магистрали за строение на
всичко на плюнка разстояние сме от
тотална автоматизация благодарение на
роботи благодарение на всичкия с
невронните мрежи в и
recognition точно това че сега
благодарение на ch gpt и langage mod
това което получаваме е reas разбирате
ли преди това
нямахме вече имаме ин смисъл
джизъс накъде отиват
нещата само добитъци тези дето се
занимават с ai казват че ползата от него
е нула което е абсолютно пълни глупости
разбирате ли а това е абсолютно просто
или е лъжа ама то не е лъжа защото той
просто е тъп и неинформиран отново той
не лъже разбира ли той за себе си е прав
той не казва неистини в неговата глава
разбирате ли човек дето никога не е
излизал навънка живял е цял живот пещера
той да каже че светът е едно тъмно място
и никъде няма светлина щото той не е
виждал той не лъже бе от неговата
камбанария той си е на 100% прав той не
лъже той е той той той казва истината
разбирате ли това ви казвам дивите
селяни ще имат винаги нужда от алфата
див селянин който да им говори и те да
се олицетворяват с него да се
разпознават в него и да кажат точно така
бат киро евала евала как ги знаеш нещата
ги чаткаш брат ми разбираш ли
лудница като спре тока този робот какво
ще прави слънчеви
бани като спреш ток как ще го зареждаш
това
животно киро бройка намира стойност
изкуствен интелект защото не го ползва
разбира се всеки намира стойност само от
нещата които
ползва е а може ли да е изчистил пламен
не може остай чисти чисти в момента
чувам го татка
прасе преди коледа шопар не сващам шопар
прасе мъжко това ли е шопар бе а шоп
просто
беше софиянец нещо такова мъжко прасе
шопари
прасе оф на думи главата с тоя робот
някой току-що купи 680 милиона биткойн
тока по три
ети биткойни тока по три ети
биткойни
тъй до 10 години чип главата и всичко
знае ще бъде давано ще имаш енциклопедия
британика за 5 секуди в главата не съм
сигурен че ще
има тъй дайте продължаваме напред
що се разсеяхме що стигнахме до киро
брейка забравих вече отде тръгнахме
какво гледахме тука а нещо вие написахте
в чата за роб се
сех о е то е брутален кога вика той е
последният път когато ей така измърках
малко кра кра как е на
български хте на редица жени да спите с
тях една от
тях е
била на мъртвия ви брат жена му
джизъс а после спахте и със сестра
ѝ
докато им плащате заплатка като
поставени лица и всичко това сте го
заснели на домашна
камера докато в същото време
продължавате да се друсате с наркотици
върху класифицирани документи които баща
ви е
откраднал които пък вие използвате за да
вземате милиони договори от
американските противници а да и имате
незаконно оръжие и успяхте с всичко това
да ви се размине ами това най-вероятно
ви се случило единствено ако вашето име
е хънтър а баща ви се казва
джо брутално разбирате ли ънтър байдън
какво му е
опростено от баща му джойн no com който
разбрал
разбрал from the you couldn't make this
stuff up от списъка на неща които човек
направо не може да повярва че това е
това това даже не може да го измислиш
the two citation
errors popular refer to as
hallucinations like ur in my use of gpt
4 i being compensated at my government
rate of
600 per hour какво беше това
изобщо един miss information expert в
stanford окей това е експерт по миси
информацията който работи за stanford
който е водещ университет в
америка плаща фактурки на правителството
на минесота общината
$600 на час 6 по 8 48 значи този базикаш
за
$800 на ден да кажем че са 000 за
по-лесни метки по 20 дена това са 100
бона на месец да кажем че работиш 10
месеца това е 1 милион заплата тоя взема
1 милион долара заплата като миси
информационен
експерт където той
подготвя неговата експертиза експертизно
мнение за опасностите на генерирания от
изкуствен
интелект контент това е буквално киро
брейка в момента ако стигне тоя епизод е
доброто отк до него той ще каже о ма god
тези ладите са се поболели някакви
тотални ненормалните са
та този експерт по мис
информация
се
заклева по тежестта на закона разбирате
ли в смисъл заклеваш се и си носиш
отговорността ако ти лъжеш след това че
всичко което той заявява в неговия
документ
с който той казва ето това е моята
експертиза за опасностите на ai затова
вие ми плащате по $600 на
месец че всичко написано там е вярно и
истината но след това се
оказа че източниците които той е цитирал
източниците които той е цитирал ей тука
а не това е че са заявява че е такова
заявява че как се казва а заявява че оф
каква е думата а нищо че да аз ще си
нося от госта не знам си какво и тука
казва че има две грешки които най-често
се срещат които са
халюцинира долу в източниците казва
че се оказва
че източите са измислени несъществуващи
и стоят те казват
ами пичага ти се закле и може да те
съдим ако това това нещо е лъжа в същото
време се оказва че източните които си
дал не съществуват те са лъжа или просто
не са верни той се чувства принуден за
да не влезе в затвора да си признае че
реално изкуствен интелект е написал
неговата неговото експертно мнение
разбирате ли значи той използва ai на
чат gpt му пише чат gpt сега ще пиша
тука дисертация за това как чат gpt е
много опасен за свободата на словото и
има много опасности покрай тебе и по
хората просто да те ползват и да
публикуват съдържание генерирано от тебе
и
ai му отговаря обратно и му дава ликове
до източници които са халюцинирали
защото така правят евете в момента
халюцинират доста и съответно той копи
пест без да проверява много много айде
$600 на час милионче на година 100 ка на
месец
съответно миси информационните експерти
продължават да се доказват че са
най-малко хората на които може да имаш
доверие нали знаете кой факт чеква факт
чектерян
[музика]
история е чист късмет това го постнах на
facebook страници си първо изкарах жив
късмет да бачкам здраво за да мога да
вадя добра заплата след това изкарах
чист късмет да прекарам всичкото си боно
време в това аз да уча историята на
парите и дистрибуционните системи само
забележете ей това е ей това е хората с
които не искам да се за обградя тия дето
ще казват ами планя ти си губил времето
с глупости трябва да изучиш само малко
техническия анализ човек не познавам
един ох друга тема айде да не влизам там
а мислим беше че повечето дето трейдват
остават си с трейдването разбиратели не
щях да кажа много поздрави за нидас ама
айде няма да го кажа от мен да мине та
мисълта ми беше че повечето дето с
години продължават оставят си стрева
нето разбираш ли продължават да си
стрелят от година на година на година
продължават да се опитват да продават
сигнали да продават курсове и какви ли
не други
неща но не и след толкова много бачкане
след толкова много вадене на пари да
вземат да се пенсионират да вземат да си
прекарат времето по начин по който искат
а не пред чарта какво да ти кажа брат
какво да ти кажа физическа болка
чакай че току-що алеш ми прати едно
смешно ме внимавайте тази вечер по
пътища защото мъжете всичките ще бъдат
пияни
съответно доста жени ще карат коли по
улицата тая
вечер та изкарах късмет да бачкам няко
да вадя добра заплата изкарах късмет
след това да изуча биткойн историята на
парите и дистрибуционните системи след
това изкарах чист късмет да взема
всичките пари и да ги инвестирам в
биткойн въпреки че всички хора ми казват
ти си луд и после
а не ходих на ваканции в продължение на
години пестях пари вместо да ги харча и
после всички ми се смяха и ми казаха
като бяха на 15 к как съм в пълна грешка
и как съм луд и как е трябвало да си
продавам отдавна биткойна и как биткойн
ще падне на 12к и как биткойна то сега
като фалира и бината и ще видиш биткойна
ково ще стане и той повече никога няма
да се вдигне и после изкарах ама жив
късмет като си продадох той вика колата
а за да мога да купя още повече биткойн
и после като успях да оцелея след 80%
корекция от 69 к до 15к ти късмета
изкарах и накрая на жив късмет като
бяхме на дъното аз продължих да стакла
биткойн и продължение на жив късмет
който продължи отново и отново и отново
и отново и отново последното десетилетие
жив късмет мале хубаво че съм късметлия
ако не бях късметлия щяха да бъдат доста
зле нещата в
момента вече сме късметлии не сме
сектанти защото бяхме сектанти по
даната бяхме глупаци дето си внушаваме
че ще променим света фик the money fix
the world биткой е бъдещето биткойн
стандарт шетни ще го забраня той е
биткой единственият актив който като му
се вдига цената се вдига риска защото ще
го забранят те злато са забранили 1971
година че един бит койн ли няма да
забранят аха ние тука се фокусираме
върху аз и моят екип аз тука божо първи
най-добрият феноменален инвеститор на
планетата земя без нито една дългосрочна
губеща инвестиция
а какво беше изгубих си мисълта да да не
си показвам тука наградата от банс като
крипто личност на годината но мога да ви
покажа фотошопната крипто анализатор на
годината тъй и купете си курса линкът е
долу в описание
та но не забравяйте че
биткойн не се фокусираш фокусираш се
върху имоти и акции на 30к за да може
после на 100к да кажеш аз и моят екип и
всичките ими последователи дете хиляди
курсиста които са купили курсове между
1000 10 бона всички съм ги направил
богат аз съм човекът допринесъл
най-много за българия да изкарам от
мизерията в която живее да мога да
докарам финансовата култура грамотност и
богатство
на всички
българи
байдън
осигурява дистанционна работа поне до
2029 година 42000 social security
workers ще могат да стоят
вкъщи един last minut union ба
администрацията вече всичко е в мастило
вкарва за да може да прецака на тръмп и
да не може да се държи такова
отговорност аба на хората бачкат ли не
бачкат ли каквоти
ка дайте да видим в южна корея какво се
случи дето имаше марша значи
[музика]
сега окей има много мразен президент в
южна корея и той заявява че са във
военно положение съответно президент
забранява абсолютно всички протести и
цензурира медията парламентът обаче
отхвърля заповедта от него и каза че
връща всичките права спрямо
конституцията обратно като гласуват 190
на ну с други думи всички са за разбираш
ли една армия съответно влиза в
парламента и
арестува всичките
депутати тогава пък жителите влизат
излизат на улиците яко протестират яко
блокират армията а съответно кава остай
се връща обратно президент съответно му
искат оставката и всичко това се случва
в един
ден
лудница ей това е ей това е виждате ли
ей това е ей това е това е масата
хора това е корумпирания
елит и това е тяхната охрана
какво става когато масата спре да я
и е готова да се
жертва малък процент от тях за да може
мнозинството да изрине
корупцията разбирате ли туй е толкова
добро че си го постна в facebook
страницата много е
добро какво ще
стане когато повече хора спре да ги
който разбрал
разбрал тука то е показват
бруталните лефти си на камала армията
убийте разбираш ли доналд тръмп отбийте
vp то му а чакай че ми излезе името от
главата как се казваше
той как се казваше бе ех забравихме го
та ката ванс ванс ванс ванс ванс убийте
а всичките от кабинета му инката rfk не
знам си кой вивек това е единственият
начин по който да спасим съединените
американски щати това е единственият
начин по който да спасим тази нация
губим ако си
мълчим няма да има
победа ако аз си
мълча аз подкрепям убийството на тръмп
[музика]
з
брутално
what това ви казвам човек някаква
лудници са тия левите разбирате ли
гледайте тука цяло клипче с такива цяло
клипче с такива туитове скивате ли за
какво става въпрос брутално 10 минути
туитове за хора които казват ми може би
е време някой да да гръмне тръмп
разбирате ли демокрацията нали изборите
честните избори с проверка на лична
карта избират тръмп като президент
разбират това е демокрацията масовката
избира и
те казват единствения начин да спасим
държавата е да убием това което повече
хора държавата иска брутална
е улучи на америка и дойде главата
[музика]
наистина и ей това е брутално
гледайте това е
канадската закуска там храна зърнена
и това е американската американската е
много цветна цветна не е цветна и сега
някой ще каже голямата работа каква е
разликата какво толкова е проблем че има
малко повече
свят и съответно нали американските
компании които искат да продават тая
храна казват ми децата повече харесват
тая отколкото
тая и вика той хората
щат кокаин на над отколкото захара това
не означава че е по-добре идеята е
следната ами то това е по по-цветно поне
знам си какво апатията лесно се вързва
на
елементарни манипулации психически нали
и съответно естествено че ще казват о
дай ми цветното отколкото по-безцветен
регулатори в америка на fda на f and
drug administration да седнем да
разнищим нещата и да оправим американеца
да е малко по-здравословен и разбираш ли
мауните пс-та не схващат за какво става
въпрос отново хубаво че над 50% от
американците не са пс-та съвсем сериозно
пичове съвсем сериозно хубаво щото
буквално америка единственият шанс да
тръгне напред да се оправи че след това
европа да се оправи африка остай африка
остай те са все още разбирате ли в
смисъл едно ме дето има
африка арика buildings
europe има едно меме сградите в
европа през тоя през 1800 година и след
това сградите в африка такова аде що не
миля ми африка архитек архитек
ми ей тука нали колизеуми илю земи не
знам си какво преди 500 години тези до
ден днешен правят някакви палатки
разбираш ли живеят в
палатки
оф да да ей това е добър пример ей това
е добър пример дзс чакай само ско гле
гледай франция 1450 година егати замъка
африка 1450 година париж
1950 година африка 1950 година франция
2050 година африка 2050
го ти с пичове не е смешно вече не е
смешно разбирате ли
падна това падна биткой доса и сега пак
се върна друга тема шум няма
дром по каза че гледа на биткойна не
като го заплаха и като конкурент на
долара ами като заплаха и конкурент за
златото казах спекулативен актив който
купуваш го и се надяваш някой друг да ти
го купи после на по-висока
цена това е нормалният биологичен цикъл
на организма биткойн който си минава по
етапите това е все едно да кажеш ами
гледам тука една гъсеница има аз криле
не виждам никакъв проблем не виждам това
е стадия в който се намира биткойн е
първо спекулативен актив после st val и
накрая е form of payment и всичко това е
подготвено и готово от ден първи това
което липсва е
човечеството погледа му образованието му
разбирането му нуждите му да го пратят в
биткойн с времето това ще се случи
въобще не го мисля но пс-тата стига
какво си купи тая седмица с биткойн
колко бизнеса ама реални реални бизнеси
приемат биткойн днеска сега
веднага натиснете лайка ако не сте гон
нали
ако си трейд в крипто и си номер едно с
тая волатилност трябва за един максимум
два цикъла да си в пенсия на 100% съм
съгласен на 100% съм съгласен два цикъла
за биткойн означава от 2025 да се върнем
осем години назаде което е 2013 биткойн
е $1000 нали днеска е 100к значи 100x
нагоре ти си трейдър брат ти няма ти не
си тъп ходър ти няма само да ходиш да
чакаш ти си трейдър правиш шпагати и
салда всеки ден тъй ако 100x нормалната
възвръщаемост след 100 шпагата ако не си
направил 500 ти остай нали та обясни ми
с какъв капитал
работиш щом 500x не са ти достатъчни
просто
устъй пламен цялата програма е синтезира
късмет на късмет на
късмет знаете ли кво пичове имаме а
такова имаме да минем забравих обаче
сега се сетих имаме да минем а как се
казваше а куиз имаме куиз н сериозно
пускам куиза сега ще тагна всички в
announcements чакайте само да намеря
къде е каналът за куизове човек никаква
идея къде е каналът за куизове ей тука
трябва да има някъде канал за куизове
никъде не виждам а ето го куиз
бе
тъй
сега значи къде бяха кои
[музика]
така
everyone
почваме куиз
с 20 000 са точки които са които са 40
лв брат не се шегувам това са 40
лв са точки награден фонд почваме след 5
минути моля някой да ме типнер я пари от
моя джоб ги вадя просто някой да да ме
типнер награден
фонд за новия
куиз чакайте само за малко да отива в
куизове и да локна канала да не могат
другите хора да пишат за да
може да е
непрекъснато таковата
така сега аз пиша тука тест с админ
акаунта аз тука пробвам да пиша тест ето
то не ми дава а мога ли да рекна мисля
че мога да рекна да мога добре сега
отивам да проверя от марто каква беше
командата ма ми е дал
[музика]
командата намерих я
и след малко
почваме само след
малко мале един час като 10 минути
минаха
тук южна корея са най-развитата страна в
азия и всичко идва от
главата 250 гледащи колко ли биткойн има
в тях само който знае математика да
отговори другите
чат щяхме и клипа на стока да гледаме
точка на идеите за няколко покление
назад философия на идеята им е нужно
дълго време за да загнездят абе тоз как
пише бе какви роли има че може да пише
ало
ало ало
sa баш
коя роля дава все още права за писане
тука не
[музика]
разбирам май
намерих разбрах коя е тъй мисля че го
оправих я чакай мога да видя да да да
крипто революция ролята е била ни я
махнах нея и хората от конференцията са
можели да продължат да пишат тъй айде
почваме готови ли сте почваме готови не
готови почваме каквото стане
стане ко стар една сен къде традиционно
е роден о чакай само секунда че такова
къде традиционно е роден дядо коледа
според легендите лапландия предполагам
де да
знам стана ли из гласувах
ли исландия гренландия лапландия трябва
да
е мисля че познах на ще ми даде точки де
да знам
тъй що ме няма в топ 10 бе правилно
отговорих колко
представлява адвентния календар какво
представлява адвентния календар календар
сс снимки на празници с номер на дните
от месеца с вратички зад които се крият
изненади с молитви
адвентен майко не знам майко с вратички
зад които се крият изненади аз си го
представях това с бонбоните ама не знаеш
че се казва адвентен календар разбираш
ли вече почнах да се излагам разбираш ли
ме
тъй кой е най-известният елена дядо
коледа донър лицен рудолф рудов
предполагам че чакай тука що имам 5000
милиарда секунди тука нямах никакви
секунди аз докато почета отговорите
такова ало 14 и такова мим беше тука
трябваше повече секунди да бъдат марто
ту ми че отговорих правилно бах ти вече
един отговор има грешен
тъй коя храна се връза с коледа във
великобритания пуйка пуйка предполагам
цъкам пуйка су торта спагети пуйка
трябва да бъде надявам се че ми прие
отговора и надявам се че такова преди
поне трябваше да цъкаш по 10 пъти на
отговора защото нищо не ти приемаше
отговора кавам розка цъка като такова
майко рубата още чисти между другото
чуме оттатъка трябва да ви след малко
бга коя популярна песен започваш jingle
bell сайн хил не е тя урика
jingle bells мисля че jingle
bells mer christmas или е тая happy new
о окей да пес се ка д
окей майро ще бие къде за първи път се е
украсило коледно
германия италия русия
швеция пак цъкам швеция или германия или
швеция или
германия
харос
[музика]
обърка кой филм е известен като
класическата коледна медия а home алон
home алон мисля че всички тука няма как
да объркаме тука няма как да
объркаме
ерген добро утро както слано и
компания максимум на първо място вече
бомбастик плътно зад
него две точки разлика само
какъв е основният цвят за коледната
звезда бял жълт червен син мисля че е
бяла не съм сигурен или е червена или е
бяла май е бяла не е синя не е
жълта червена
е браво двамата правилно отговориха нали
не не им мръднаха точки значи двамата
грешно са отговорили
всички са отговорили грешно
човек кое ястие е символ на късмета в
испания за нова година грозде ориз
портокали форми формите не са оттам
гроздето предполагам на късмета ориза о
уцели го на жив късмет
човек
въпроса браво и двамата правилно са
отговорили тука тука обаче нямат разлика
в точките иначе според мен двамата греш
са отговорили
как се нарича вечерта преди нова
година силвестър мисли си само той имаше
логика поне е нова година вечерта преди
нова година да няма мока да се нарича
нова година зс трябваше да цъкна сиве
коя държава е известна традицията за
хвърляне на чинии в нова година ohoh ма
год или франция или италия или испания
не гърция о my god
а гърция ни казват подсказаха ни гърция
не ни из троли
какво символизира огънят на новата
година много биткойни в ледра щастие ка
любов пречистване или пречистване
любов чини
любов те виня свай по-разумно време е на
въпросите аз като губя един човек кое
животно често се свърза с китайската
нова година дракон а ей така нещо рейдж
за нещо не мога да се сетя за какво един
човек каза аз като губя по нареден не
бях бил
скоро всичко ти е виновно обаче не и
ти максимус пак е с 10 под 100 точки
трябва внимава да е бърз мино няма в топ
10 никъде кой ден е официално коледа 25
декември преди това е бъдни вечер 26
декември е втория ден на коледа о
0301 2009 доста добър отговор
по случай празниците за финал няма да ви
мъча с поледен въпрос вместо това
изберете такова сили празници така едно
трябва да цъкна едно кое едно то няма
едно бе взел паричката от баните кой
знае числото е вярно какво просто на
късмет ли бъде определен късмет кой ще
следващия въпрос който познае кое число
е вярно може да си представи че е взел
паричката на бани празници и всички нищо
не разбрах какво трябва да цъкна нищо не
разбирам какво по случай празниците за
финала няма да имате въс место да
избирате че отговорите всяко чус ще бъде
определен късмет който ще виде следващия
въпрос добре защото обикно март като
вземе да пишеш някакви такива въпроси
той е като няма значение е как губи ти
такова просто вниманието и накрая пише
истинския въпрос баш накрая нали ти
стигнеш до баш накрая нямаш време да
мислиш и той ти казва примерно щракни на
отговор три и пише примерно 1 тире 3 2
тире 6 някакви тем подобни неща та на
такова нещо съм свикнал търсете си
цифрата и дано ви хареса късмета едно
щастие среща с майкъл селър две любов аз
какво цъкнах бе никаква идея какво
цъкнах три ли цъкнах нещо такова цъкнах
кола естествено че ще е ламбо четири
апартамент не ви е срам ще продавате
биткойни пет един човек в семейството е
възможно е и близнаци паричка ах вие как
ще продавате баш на вха и купите на
дъното здраве върви заедно с шест
тренировки седмично шест тренировки
седмично в фитнеса браво на марто топ
куиз
браво а the answer awards one point и
тука ли дава една
точка да да да а а тия дават значително
повече нали 500 000 дру тия въпроси тука
са бонусите те не влияят на крайния
резултат браво браво браво
браво топ куис от
марто чакай че съм свикнал старите цени
на биткойна и аз като казах 20 000
награда очаквах че това са 20 лв те са
40 лв брат разбираш ли ме а долара стана
1000 с точки а не лева я да видим къде
сме ние джордж виждам го тука на 23-то
място къде съм аз с
туити майко на 33-то място пак съм топ
50% окей тъй победител е максимус значи
кон
на
маму чакай локвам куизове
локвам куизове за да може хората да
пишат ей сега само за момент променям
настройките за да могат всички хора да
пишат
[музика]
обратно
в таковата готово могат да пишат тъй
тука ще се върна пак на куизове
нямате цял ден ама като има 40к са се
появи веднага така чакай само секунда
куизове
ето така и сега оттука пиша
тип
а тип
че максимум
20 000 сата казах нали не 40 20та които
са 40
лв
здраве яна
ли обърках го обърка собствената команда
максимус за победителя
ето стана
мако браво топ
добре предлагам да го приключим тука на
този хубав случай с победата на максимус
и с всичките близо 100 участника а 90
участника
а участ майко трима човека не са уцелили
нито един отговор
[музика]
та успешна ви
пожелавам много здраве много любов много
успехи лични много топли моменти със
семейството и приятелите и ви
пожелавам да си сбъднете някоя мечта тая
година това е пош да си сбъднете някои
неща която не сте имали възможността а
преди
това да ви остане спомен за цял
живот да може наистина 2025 да значима а
не да е една от многото
години ско сще бай