[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал тест тест тест днеска започваме с
един клип който просто искам да го
припомня клипът е от 13 май отваряме
трейдинг views да погледнем 13 май как
изглеждала графиката на биткойн минаваме
на дневна графика
ам 13 май
април май е ето тука 13-ти ето тука
значи общо взето графиката е изглеждала
ето така не такава графика е заснет
клипа важно е това нещо което казвам в
него заради това сега ще го пусна и след
което виждаме развити то за следващите
няколко месеца пускам клипа на 1,5
скорост и нищо не чувам така че трябва
да стартирам слушалките само за
момент добре сега вече се чува мисля че
всичко сега ще е наред а здравей сизо а
ако съм купувал биткой на върховете
около 47к етери към 1,4 това не е баз
връх мисля чеще е добре да изтегля по
време на бе маркета или да хода увам
занапред защо ще изтегляш по време на бе
маркета изтегля по вре по време на бу
маркета не по време на бер маркета значи
аз гледам на кри по следния начин
инвестирал съм хикс пари добре що са
конкретни цифри кръгли за да може да
работим с конкретни цифри за да за за да
ми get my point добре да кажем че съм
инвестирал 100 000 лв да кажем че в
момента съм на тенекс когато инвестираш
100 000 лв ти заделяш от заплати от
всякакви работи така не ги харчиш тия
пари с които можеш да пътуваш да си
купуваш каквото искаш неща така заделяш
тия пари слагаш ги в крипто и ти си
рискувал хикс на брой време от живота си
хик на брой заплати хикс на брой
всякакви
работи интернет виждам че нещо в момента
се такова затруднява надявам се че ще
успее да да ме чувате все пак така миста
беше с в крип примерно си инвестирал
100000 инвестирал си ги тия пари и ако
си направил тенекс това са 1 милион лв
за човек който е успял да задели 100 000
лв 1 милион са много пари нали ти
разполагаш със 100 000 1 милион е 10
пъти повече от това което по принци си
разполагал в един такъв момент моята
логика моят поглед над нещата е че е
добра идея да кеша аут неш поне примерно
20% защо защото а при крипто има шанс
нали бу маркет прилючи по-рано отколкото
си очаквал има шанс да не е бъдещето на
финансите как ние си мислим има шанс про
да скочат срещу него а 1000 един как да
кажа лоши възможности имаш шанс да губиш
прави кия не знам си какво всичко това е
риск риск риск който едно е да положиш
риск върху 100000 лв които за теб са
много пари друга е да сложиш риск върху
1 милион които око 100 000 за теб са
много пари значи 1 милион трябва дама
мно много мно много пари та за мен
направи ли някой тенекс не е лоша идея
да изкара 20% от това от инвестицията си
защото той си изкарава първоначалната
инвестиция кояято е била за него много
пари и допълнително а даже си я удвоява
като тия цифри нали казвам 100000 1
милион просто кръгли цифри без значение
чвек който е инвестирал 1000 лв направи
10 000 за мен не е разумно човек да каже
10 000 пари ли са чакай бе ти сима мно 1
лв в джо които си сложил не може да
кажеш 10 000 не са много пари за тебе
жени 1000 лв очевидно това са пари за
тебе следващият вариант пак нали вкарваш
10 000 стават 100 000 100000 в българия
може да купиш апартамент въ повечето
градове та за човек който е успял да
задели 10 000 за мен е невалиден
аргумент да каже че 100 000 не са много
пари така аз гледам по следния начин на
крипто че аз инвестирам когато тази
инвестиция ѝ се увеличи стойността ти
вече поемаш риск не само на
първоначалната си инвестиция но и на
нереализираните печалби и за мен идва
време за диверсификация аз не казвам да
излееш на 100% от крипто това което
казвам е да намалиш риска защото когато
си в ри в крипто и всичките ти яйца са в
в една ко ца тогава ти поемаш нали доста
по-голям риск отколкото си го
диверсифицирал два-три различни актива
няма лошо буквално да сложиш и в акции
няма лошо и в злато но да си
диверсифицирал аз към момента не съм не
съм това което правя е ужасно опасно и
не го препоръчвам на никой друг на мен
всичките ми яйца са в кошницата на
крипто лоша идея лоша идея а мога да си
позволя да го направя защото съм твърдо
убеден в това което правя но нали как да
кажа има шанс да бъркам и после нали да
да да съжалявам денеска ще минем през
тая тема има един забавен туит та
та на тема корекции не чакайте корекции
гледайте клипа сега ли да купя или а да
изчакам в него обяснявам просто до cost
aage плюс по време на корекции да
инвестирате по-агресивно на тема купил
си на 47 57 000 а да продаваш по време
на бе маркет няма никаква логика за мен
когато човек си умножи х на брой парите
просто трябва да излезе а с част от тях
и такива гейнс от руда на 10x 20x 30x
40x хората които влизат сега не могат да
излязат а не могат да получат защото ако
примерно сега цената на биткойн е точно
50 000 за да направиш те тя цената на
биткойн тази година или догодина да
удари половин милион не че е невъзможно
но е много малко вероятно докато хората
които инвестираха на 000 за нас беше
много очевидно че най-вероятно ще м поне
550 000 съответно за нас tx беше
гарантиран иван иванов клипчето му от
преди няколко дена точно за това говори
че със сравнително нисък риск сме
инвестирали по даната с сравнително
нисък риск в смисъл сравително много
убедени сме били че ще ударим поне 5 000
но в момента да вкараш пари на 50 000 и
се надяваш на тенекс който да сти
половин милион просто шансът е малък
по-голям рис а по има а в същото време
нали шанса биткойна да удари нула и
става в по-малко всеки измина на ден
защото колко повече хора го притежават
толкова по-малк шанс има про да скочат
срещу него да се напишат лофи закони
щото ще прецакаш повече от по данците си
и така нататък и така нататък та вляз на
47 57 аз ако аз просто ще кажа нали това
не е финве я да яда казвам ако аз в
момента съм нов в крипто но няма как да
съм нов в крипто точно трудно ми е да си
го представя през очите на някой нов в
крипто аз просто тъй като не съм нов
няма как да кажа аз какво бих направил
ако съм нов защото аз вече имам тия
знания в главата аз ако нямах никакво
крипто в момента щях да ходя да работя
на две места да вадя пари и да наливам
всичко в крипто това което аз щях да
правя в момента нямах никакво крипто щях
по вся всячески да стигна до тамм че да
сигна до пари да инвестирам крипто щя да
продадам станка щях да си продавам леона
всчко щя продадам даля в крипто но това
е благодарение на това което аз имам в
главата в смисъл че толкова съм убеден
но за някой нов който се интересува
криптовалути преди седмица от преди
месец той няма как да е толкова убеден
колкото съм аз първо второ и да е това
ще е на база на фми а не на база на
знания така че за мен адекватно някой
който сега влиза на 47 57 просто да
влиза с малки цифри да влиза с 10% от
спестявани си не повече защото а си нов
няма как да налееш 100% от спестявани си
в нещо което ти с него си запознал и с
него се интересуваш от месец това за мен
просто е абсолютна грешка защото при
най-малката примерно утре наистина има
шанс да направим една корекция долу до
40к долу до 30к има шанс разликата е че
аз не бих продал по начина по който не
съм продал на 5060 няма да продам и на
30 ако падне просто ще бъда с майндсет
че това че сме паднали до 30 или масо
вили какви дати или някаква лоша новина
и са изиграла трейдъри и така нататък но
ще отскочим обратно нагоре а за някой
нов той
ня и така значи това което казах беше аз
тъй като не съм нов утре да паднем до 40
до 30 и няма да продавам и ще отскочим
нагоре в момента сме отскочили нагоре
масови ликвидации видяхме ги масовите
ликвидации съветът ми беше до cost
average и не инвестираш повече от 10%
което имаш ако си нов в крипто а който
отдавна е в крипто той как да кажа
правил долар коста верж през целия а меч
пазар искам да пусна този сегмент от
вчера от подкаста с клуба на инвеститори
с божидар балевски където нали зададох
въпроса обвързан с това ако си нов ако
имаш малко пари какво да правиш а е
имаме четири минути напред някакво
обръщение към хората които
аа или през последната една седмица или
един месец започнали да се интересуват
от криптовалути или пък хората които
след месец на каквито и цени да сме
тепърва ще започнат да се интересуват от
криптовалути и аа ще гледат нали този
подкаст ами да не мислят че а ще станат
милионери тая година със сигурност да не
мислят че ще си оправят живота със
сигурност да не са тая с този менталитет
защото това най-много мога да ги стрина
психически след това защото вероятността
е по-скоро да не стане в смисъл това не
е мандра нали може да направиш много
пари нали се живот променящ и от този
цикъл винаги отнема два минимум два
следващият е техния тяхното време
следващия цикъл бих им казал но няма как
следващият цикъл да е техният цикъл ако
този цикъл не се образоват съответно да
се почват да хванат да се образоват да
не губят време възможностите са
изумително много крипто ви плаща да се
учите било то с едро и с някакви от
фарми фамо и така нататък и за човек
който сега се заинтересова от
инвестиране няма по-добро нещо освен да
наблегне в този сектор крипто сектора
защото всички сектори ще отнемат време
доста време да да да навлезете в тях и
нямате време да изпускате крипто
възможностите в смисъл много бързо се
развива имате време да се образовате за
акции имате време за суровини да се
образовате ама за криптовалути както
вече уточнихме веднъж на няколко стотин
години се случва това което сега се
случва късметлии сме всички че живеем в
това време ама само с късмет не става
трябва и работа трябва да се четат
документи първия път няма да разберете
какво четете това не е вас и аз не
разбирам много от нещата първия път като
ги прочета а чета по цял ден това в
смисъл какво о ако аз не мога да разбера
нещо първия втория път на вас може би
пет пъти ще ви трябва и и важно е да не
спирате защото илон мъск това казва ако
а съм двапъти по-продуктивен от вас
примерно ти за каквото аз ще направя за
една седмица на тебе щети отнеме две
седмици да бе ама на мен за една година
на мен вече на тебе две години ще ти
трябват след две години нали моя работа
на тебе четири години ще ти трябват и
съответно ей това просто това трябва да
ви е да се съсредоточите да не изпускате
няма време за игри няма време за такова
искате ли да си оправите живота може да
стане плаща ви се да учите добре и още
едно до уточнение пак пак е прилепено
към този въпрос нещо което а според мен
все повече ще става релевантно а е
съвсем скоро така една дама попита каза
следното нещо е добре аз мога да заделям
по 100 лв на месец има ли място за мен в
криптовалутите да има те има много
примерно тоя забра мета кован тоя
милиардер стана с nft та и такива ста
няма да станете милиардери няма и
милионери най-вероятно да станете но
идеята ми е това и мен ме питат аз
казвам на хора за акции че с 100 лв
много ясно че се започва защото ти нали
почваш от някъде в смисъл той е
компаунди 100 днеска другия след една
година няма да са 100 а за криптовалути
там са още поживо променя неща в смисъл
много живот няма това са пълни глупости
не 100 лв са напълно достатъчни в крипто
да започнете и да се образовате и така
нататък да хванете тоя токен оня токен
да си държите дори само да до cost ав то
най-добре да до cost арите даже и днес
са толкова да бе ама след пет години
няма са толкова и след пе години по 100
лв пак ще са десетки та може и стотици
хиляди е възможно да са 5т години по 100
лв на месец просто това се смята вади се
един калкулатор да напишат хората
compound interest calculator и да си
поиграят малко с него ще им се отвори
мирогледа по принцип да натисна започват
1000 имам 1000 на месец такава
възвръщаемост толкова време а ако това
ще по отворе ми проблем ако имаш по 100
лв заслужава ли да купуваш биткой и
етериум да заслужава си със сигурност
особено ако имаш по-ниска култура това е
най-доброто дори и с висока и по-ниска
култура това е най-доброто нещо което
може да направиш от страна на риск и
възвръщаемост защо защото първо гледаме
риска защото можем и да ейп нем сега в
някакви алкони да тука тия месеци ще
направим много много пъти повече от пари
но кой ни гарантира че утре няма да има
даун тренд утре да започне случайно или
както вече ло коментирахме да и да пре
предостатъчно по принцип хора започват
по-малко от това и достигат много далече
така че предостатъчно и няма значение
дали сте на 30 или 40 който или повече
който както може когато може нали това е
където то е клишето нали най-доброто
време е преди пет години да садиш дърво
следващото най-добро време е днеска да
да тъй като такъв беше въпросът а с
моите 100 лв оставих го биткой етериум а
каче някой алткойн и аз то кото казвам
без значение с какъв капитал си 100 лв
на месец само 100 лв 1000 на месец само
1000 месец само 1000 месец или 10 000
или 100 000 едно балансирано портфолио
сложи 350% в биткойн сложи 350% в
етериум останалите 20 ги наливай каквито
искаш шитни като колкото искаш
спекулативни колкото искаш реби
криптовалути гони air дропи и толкова
много неща могат да се правят в света на
криптовалутите но въпросът е че трябва
да полагаш труд не може хем да си с
малко пари хем да си с малко капитал хем
да си млад хем да си без опит и да си
милионер защото ако един млад човек без
опит без капитал без труд стане милионер
и аз първият квадрати лионе ли трябва да
стана тогава да да да
точно шаут
неш
та теме щони казахте по-рано шегувам се
значи а това което казах беше че в
първия клип това което говорихме беше за
до cost aage за 10% от портфолиото
слагаш вътре в крипто не повече защо
защото си нов защото си нямаш ена
представа от крипто пазара и никога не
инвестираш твърде много в нещо което не
разбираш значи бих казал въобще не
трябва да се инвестира в неща които не
разбираме защото то се получава спекула
защото ние просто сме чули от някой друг
доверяваме се на някой друг цената ще се
вдига и така нататък което няма лошо по
принцип но е рисковано след което минах
много набързо през бонак акаунта ми
казах последната кулка от 2000 лв от
началото на този месец края на този месц
ще направя следващата покупка след което
минах просто през а клипа който гледаме
в момента да обясня да спомена че нали
тук има реферали линк който ако го
ползвате тогава ако имате някакви
проблеми аз бих могъл да помогна и аз да
нъж така с пръст нали бонекс да им кажа
аджаба нали що така правите нали
помогнете на човека оправите му проблема
ако имате някакви проблеми и че те не
решават проблемите за интернационалните
преводи та това е първият клип просто
той е на тема крипто цикли на тема
крипто инвестиции и на тема как да кажа
как бихме реагирали при една сериозна
корекция каквато изпитахме след което
нали говорихме тука с божидар в края на
предния а подкаст вчера говорихме на
тема че аа дори и със 100 лв човек да
инвестира може точно това е думата да
инвестира защото няма такова нещо като
инвестирам за един ден напред няма нещо
като инвестирам за една седмица напред
за един месец напред това не е
инвестиция това е търгуване не аз лично
с търговия да занимавам се малко отделно
но не ми е главната дейност аз смятам за
крипто инвеститор не за крипто трейдър
занимавам се с инвестиране което какво
означава когато сложа някакви пари аз
правя прожекция в главата си гледам за
напред в бъдещето година две 3ри 5 10 15
20 100 години напред мисля дългосрочно
минавам през това нещо малко по-нататъка
с държавите обаче айде като сме го
почнали да го отмете до
бързо това е нали подкастът от вчера от
16 ноември с божидар а имаме и втори
подкаст ето го и него който е от юни
месец юни месец и ако отворим отново
трейдинг vw юни месец на 11 юни къде е
цената на биткойн цената на биткойн е
ето тука около $35 000 и е на ето такава
графика и с него в него подкаст говорим
биткойн умря ли ще тръгва ли надолу
загинал ли е а запътил ли се е към нула
или най-вероятно ще се възстановим
обратно на старите нива от 60 000 и би
трябвало да продължи бу маркета и така
нататък и така нататък та това е а едно
от нещата които дискутирахме в в този
подкаст и след което обаче тука не
разбирам честно не разбирам просто не
мога да разбера какво си има точно
предвид с тоя клип но общо взето е
присмиване от 9ти октомври е присмиване
на божидар ето какво е съдържанието вие
сте млада з морни бойка време ви е за
сините пижами пижами за снимки
късметлийски пижами пижами за кучето
имате ралния канди с програма за
максимална дезинфекция и сушилния канди
с която дрехите са меки и сухи за нула
време готови сте за пижама парти някои
неща е по-добре да ги имаш пералния
канди с инверторен мотор и сушилния
канди с голям капацитет и изи кейс
отделение за лесно изхвърляне на
кондензиралата вода сега с пет години
гаранция на супер цени или изплащане без
успяване технополис прави живота
по-хубав не разбирам не разбирам някаква
шега е и аз по принцип дори шега които
са за моя сметка обичам да се смея на
тях но тука просто не разбирам не
разбирам за каква е шегата някакви
програма за максимал някакви програми
някакви перални ли какво беше не
разбирам не разбирам и това е дан шорта
който се присмива на божидар това е
абсурдно и след което ето и го и
приспиването към мене лека нощ дечица не
е нали доброто крипто ами е лека нощ
крипто и така
нататък време е за сън и ето тука лека
нощ
крипто това беше малко по-смешно защото
горе-долу го хващам доброто крипто на
лека нощ крипто и биткойн е легнал да
спи кога легнал да спи на 20 септември
нека да погледнем каква е цената на
биткойна 20 септември 20 септември ето
тука не е такава графика в момента в
който са запъти надолу малко биткойна и
мечоците събуждат от зимен съд излизат
от техните хралупи и вече почват да
дращят да хапят да плюят и така нататък
че нали биткойнът се запътил към нула и
това клипче е правено ето тука казале
време за сън аз го разбирам като
криптовалутите умряха пъти се към нула
меч пазар яда яда време е за сън ще се
приспят дамет ще тръгнат надолу и така
нататъка в следващия момент ние сме на
плюс 50% откъдето е тоя клип и просто не
мога да да да да го разбира защо тоя
човек толкова много се е объркал на тема
криптовалути крипто цикли и така нататък
този клип пък е от 8 септември нека
отново да погледнем кога е 8ми септември
на каква графика сме 8ми септември ето
тука при първия голям червен кендъл той
не е даже толкова голям айде голям е
колко е 10тина 000 човек не е малк
честно казано на 10 000 при първия такъв
голям червен кендъл и почваме пак нека
да чудим какво е казано на 8ми
септември хото нещо а в момента в крипто
пазара е че има групи където е пълно в
смисъл в които е пълно с кретени
естествено а в момента има групи които
са пълни със кретени между другото не
знам дали осъзнавате но това в момента
се говори за вас вие сте групата която е
пълна с кретени просто обяснявам просто
да си знаете нали аз без съмнение съм
лицето на групата но вие сте част от
групата и вие сте група която е пълна
със кретени момента няма да коментирам
имена на групи а във всяка една група
има и много интелигентни хора а но
масата от обществото масата таб да кажем
аз между другото като казвам кретени
извинявам се не искам да обиждам
абсолютно никой а нека да да не го
казваме кретени по-скоро ще казвам а
необразовани пари на не нефинансово
финансово необразовани хора така да кажа
това са ние финансово необразованите
хора които на 8ми септември пак на
същата дата е този клип на 8ми септември
ние сме
купували криптовалути защо защото цената
е била тука купували сме и тука където
беше другия клип купували сме и тука
където с да такова но ние сме финансово
необразованите
добре кажем защо защо финасово
образования човек винаги ще влезе в
пазара там където мили чема далавери ще
изка бързи пари и с сътветно ще излез от
пазара там кдето го е страх ние точно
тоя индикатор искаме да използваме
идеята на the dump mone индикатора или
така наречения dmi ние сме the dump
money индикатора ние сме индикатора на
тъпите пари е да търсим финансово
необразовани хора и да се възползваме
тяхните настроения тук наистина е малко
психологическа игра защото реално
погледнато ние хем трябва лекичко да ги
дразним за да могат да ни отговарят има
те са предполагам те са няколко такива
youtube канала в българия а но един от
тях за мене всъщност на мене ми изкарва
най-много пари а канала на пламен
андонов защо ми изкарва тоя пич той даже
не може да си представи колко добра
работа ми върши на мене реално какво се
възползвам аз и какво правя правете го и
вие имайте превид че тоя пич трябва
задължително да прави видеа не го хейта
много даже го мотивирайте а той ни върши
работа примерно влизаме в биткойн пазара
ламбо тук е лонг аз влизам за ambo тук е
лонг първо аз как да кажа отново казавам
аз съм инвеститор инвестирам от години
наред в криптовалути инвеститор съм
купувал съм биткойн на $3000 на 000 и на
000 и на 12 000 и на 55 000 там е
най-високата покупка и на $0 000 и на
$30 000 и на 333 000 и така нататък тука
съм бил лонг той откъде знае това е
септе август август септември не знам
какво е това август тогава и каналът не
е съществувал и той казва че аз съм бил
нг тука първо дали съм лонг аз съм
винаги нг що защото вярвам в дългосрочен
план в криптовалутите зарад това отварям
лонг позиции просто като да леверидж
апна с много ниска ликвидация нали моето
портфолио та тука аз съм бил лонг откъде
той знае че съм бил лонг е бионд ми не
знам откъде точно там където той е
най-екзалтираните
свено ако върнете назад във времето
неговите видеа ще видите че точно тук
той е е много плах към пазара бил съм
плах на пазара на 10 000 човек аз съм о
ин аз съм о ин ти казвам тръпна започвам
вече новият булмаркет това е точно
когато започва тоя канал когато започват
подкастите с иван иванов предаваме
толкова много стойност гореш препоръчвам
да изгледат всички ри подкасти и така
нататък човек казва съм бил шорт бил съм
плах какво и предполага че евентуално
може да има изненада надолу ние правим
точно обратното влизаме лонг и ме та
мист ми беше цялото клипче е пълно с
лъжи и така нататък сега тука пак също
се случва и тук също се случва естствено
тук той е много плах много плах съм бил
когато биткойн е бил на прага да минем
20 000 имам клипове там където обяснявам
буквално че как да кажа колкото повече
нали се забавим около 20 000 се
затрудним толкова по-бърза ескалация ще
имаме нагоре това е друг въпрос
изкарваме реално погледнато аз го следя
тоя пич от много отдавна точно тук беше
най-екзалтираните
реално го изпуснах хванах го тук
му това не е толкова драма но в
последствие по същия начин хванах всички
те движения надолу и всички те движения
нагоре хванал е всички движения надолу
всички движения нагоре този човек няма
движение което да ни хваща а всичките ги
хваща и нагоре и надолу и е в момента не
мултимилионер мултимилиардер то ча по
начин точно тук точно тук то опи пона
почна да пусна да пуска видеа против
мене и аз усетих че хайпът наистина е
много силен много силен и тогава какво
направих събрах си пари и от други
акаунти направих една много хубава
стабилна голяма позиция и след няколко
дни прибрах профита почнах те зони те
започнаха тога да купуват чакай ей тука
искам да видим почнах в тоя момент
подадох пазара и съответно изчистих
позициите някъде ще нива така така така
та ту бяха много плахи и започнаха да
говорят за ей това търсих тука сме били
много плахи човек както и да е та ей
това търсих ей това търсих къде е
видеото отново е на червени кенъли това
е човек който се появява и почва да плюе
само и единствено на червени кенъли това
е супер емоционален човек който хал
хабер с няма от криптовалути появява се
в момента в който имаме червен
кендъл последната сеция имаме червен
кендъл познайте дали няма ново видео на
тема криптовалути но нека да видим на 9
януари какво е говорил човек на 9ти
януари което е тъкмо с пробили предния
охай а голяма част от необразованите
хора си накупиха биткой на на те нива
голяма част необразованите хора си
накупиха биткойн на найвисоките нива на
най-неподходящите нива факт голяма част
както се случи тук в тази
зона от 10 до 20 000 много голяма част
от незапознатите лица си накупиха
биткойн и чакаха няколко години чакаха
от 2017 до
2021 близо три години нещо чакаха да
мога да в изме печалба сега това явление
се повтаря адски много хора наистина
адски много хора купиха биткойн на те
нива 20 до 40 ке 27 до 40k много хора са
влязли на 27 до 40k и те са а глупави
вите пари те са хората които хаха берси
нямат от крипто те са хората които а
инвестират в най-неподходящия момент
имам въпрос имам въпрос имам въпрос
който е следният бихте ли бихте
ли
желали
желали да сте закупили повече биткойн на
цена от 27 до 40 000 нали 27 до 0 000 ей
така ще добавяй тука нулите за да е ясно
от 27 до 40 000 просто има да и не аз
лично за тая анкета бих гласувал с да
защо щото трябваше повече да инвестирам
аз така или иначе правише до до ко така
или иначе инвестирах но ако бях
инвестирал повече га съм по-напред
днеска но въпросът е че тоя човек казва
че
пунгерова на скъпото те са купували
биткойн на нива от 27 до 40
000 смет да си говорим роти ту сме си
говорим факти естествено сме да си
говорим щ роти дока сме говорим факти не
ка факти с това видео мамати това мама
ти онова затова искам да поговоря малко
в числа виждаме в момента нещо което вие
не го разбирате повечето от вас даже 99
9% от вас не го разбират ние сме тъпи и
не го разбираме сега какво ще ни покаже
кажа почти всички реално това е щит
водният баланс на въпросния биткойн в
нивата в които се намира в момента да
професионалист човек който се занима с
те неща веднага ще разпознае какво се
случва но а аз искам да го направя така
че не може да разберете вие какво искам
да ви кажа коти баланса между купувачи и
продавачи така момента виждате всеки
един човек който се занимава като цяло с
биткой е виждал графики знае че това е
графика значи тази графика ко да ни каже
искам да ми каже цената расте видимо
обаче вижте какво се случва отдолу волюм
пада хора почват да продават масово
масово прода приме зелено означава че
има колко поче вижте в момента колко
много продавачи има в тези диапазони
много продавачи обаче цената продължава
да расте това се нарича дгенция и това
нещо се случва по върховете сега какво
се очаква реално погледнато клипът е от
9ти януари а очаква се наистина се
очаква биткойн да направи един фейк
брейкаут всички бамби на то сят да
влезат лонг и цената ме това е
обичайното което правят те играчи
големите сти точно това праят търсят вас
ликвидност и те ще искат вие да се
заблуждавате че това нещо ще расте ще
продължа да расте това нещо може да се
види при ерим абсолютно еднакво даже
между при етериум може да видим
абсолютно също притери е още по-грозна
тинката по-грозно при етериум много се
зле положение
притери да обърнете внимание ние тука
няма нищо зелено волюм тука продажбите
вижте това са между другото това са
нивата на продажбите тука всичко живо
продава асолютно всиичко живо продава
умните пари продават какви са цените на
етериум $300 00 $200 е тука точно $300
значи това е когато етери между 1300
$200 на 9ти януари отваряме трейдинг vi
отиваме в етериум на цена от 1300 $200
януари месец на 9ти януари е клипът на
9ти януари ето тука клипът е заснет ето
тука на ето такава графика ние още не
сме минали предния ота хай от 1400 тоя
човек казва че всички продават в момента
сме в балон ще се спука балона етериум
бъдеще няма най-глупавите пари в момента
купуват
етериум на 1200 а всичко живо продава и
големите пари излизат от пазара това е
на цена от $100 след което ние стигаме
4300 400 по време на биткойн корекцията
стигаме до 1700 никога отново не стигаме
до 1200 и в момента сме на цена от 4200
висока високият връх кой беше
4700 1200 е била лоша цена за етериум
пуснах преди малко анкета която беше
щели ви се да бяхте купили повече
биткойн на цена от 27 до 40 000 където
тъпи пите пари купували 97% казват да
няма да пускам нова анкета ще ли ви се
да бяхте купували етериум по 1200 300
защото знам какъв ще би отговоръ просто
продължава напред всичко живо продава
вижте къде са купували глупаците върха
купували са върха това глупаци са
купували върха на $300 човек въ
физическа болка съм разбирате ли целият
свят в момента хора продава и биткойн
продава ери въпреки че се очакват
ненормални новини пока в момента целият
свят продава при такива обстоятелства
ние в никакъв случай не може да мислим
за покупка на лудни чове не може да
мислим за покупка на лудни чове трябва
да си луд за да купуваш етер на 1000 и
30000 на 9 януари преди да сме минали
предния отам хай разбирате ли наистина
поника му
спаниш зна си съ ня да дойде тия нива
преди дане даже и до тия нива няма да
стигне защо го покривам това нещо това
пък е от 18 април пари искам да
коментирам още един анимационен герой а
който е влезъл в ролята на кто
проповедник а ето тази карикатура а нека
да видим и неговото мнение по темата аз
съм анимационен герой който е влязъл в
ролята на крипто проповедник той реално
във видеата си това момче тука а не не
обеждава толкова а хората да купуват по
върховете постоянно пропагандира с едни
200 300 500 000 5 милиона 200 милиона а
за съжаление тоя тип крипто фанатици не
виждат никога лошите новини на пазара а
не е лошо да се слуша нето на такива
хора особено когато имат някакъв
интелект но все пак е хубаво да не си
затваряме очите пред истината въпросното
лице така и не спомена а че бк рок
излезне открито пазара а това е новина
смисъл то чете новини не знам защо
пропусна тази информация въпреки чете
всичко нека чум мнението потемата це
кога стане азм уден ста 6 500 човека ще
и те убеждения постоянно се налагат а
ако гледате тая карикатура вие често ще
виждате че наистина постоянно секо не
видео се говори за такива грандомански
суми а и много рядко се обръща внимание
на иска нека да продължим между другото
това видео е доста интересно а търсих
точно това самата пропаганда но тук се
обяснява за една безплатна дейност и
тоще сле две минути ами да ако искате да
ви обърна внимание плате си купете си
флашка купете си тениска тога човек ще
вижт постоянно това ма искам да нещо
нямам тако време в момента т ти
стриймове защо зна че много хора защото
знам че мо едновремен на много хора ако
пога всеки един по един няма да мо да с
няма да има време за няма да има вре за
мо реана работа то ра ту хоби даже ми
хоби смисъл че ваз се иформира знам ко
пазара но тези стве буквално ги пра на
хората които ако мен няма ще отидат в cs
ще отидат в qb алелуя и така както и да
е както и да е и така приключваме тука
тоя клип но това което искам да кажа е
че абсолютно същото което съм го казал
от кога е тоя клип от 17 април ей сила
днеска когато биткойн стигне цена от 160
000 аз според мен ще стигне цена от 160
000 това е моето лично мнение тогава в
момента гледат 248 човека на живо тогава
ще гледат 500 човека на живо точно това
което казах тогава все още си го мисля
все още мисля че и биткойн ще стигне 160
000 все още мисля че и 500 човека ще
гледат тогава доброто крипто защо защото
много хора ще ги тресе фото да купуват
криптовалути защо защото са видяли че
последната една година много хора вадят
пари защото аз бях от тази тълпа аз бях
от този тип хора 2017 хабер си нямах
нищо не разбирах и почнах да купувам
биткойн на 3000 вместо да го купувам
биткойна на 100 на $200 на $300 на $400
по време на мечия пазар защо ги правя
тия стриймове правя ги за да предпазя
колкото се може повече хората от крипто
пирамидки като ubit tech като крипто
кинс и не знам си какво заради това ги
правя тези стриймове за да помагам на
хората за да ги предпазвам и заради това
правя една плейлиста която се казва
гледай кога цената на биткойн е над 100к
и в нея общо взето обяснявам че съм
знаел че ще стигне 100к че съм знаел
чеще има голяма наплив от нови хора и че
те общо взето вече ще са закъсняли и
вече няма да е подходящ момент да правят
покупки на криптовалути защото вече ще
сме в балон и не знаем кога ще се спука
този
балон следващият момент има ли бас няма
ли бас това е клип който вчера събрах
много набързо чисто и просто
съдържанието на поканата за един бас в
който на 19 май когато сме биткойн на
30к ето отиваме на 19 май къде е цената
на биткойн когато сме 19 май цената на
биткойн на 19 май това са ей тука
каскадиране спо направихме един об блок
не знам си какво на 25к аз печеля $5 000
на 85 к аз ще печеля баса и той казва
нали съответно казвайте сега къде ще
харчим парите на на пламен въпреки че
все още не е спечелил баса но просто го
има привкуса на това че спечели баса и
аз съответно питам има ли бас няма ли
бас нека да твърди защото се крие щото е
блокирал на трето лице на което и
двамата имаме доверие само забележете
какво съм казал че предлагам на трето
лице да дадем един биткойн за да няма
после тнм и така нататък трето лице да
държи парите просто данта дами прибира
единия биткойн който на момента само
забележете ще има стойност 20 000 с
други думи ако дам шорта ме мане само с
10к и биткойна падне на 20к той ще си
удвои парите така че думи от руда ама
той биткойна аз тоя тако фалшиви биткой
то няма да има никаква стойност де се
пазар гуа аз ще дам истинки долари нали
а пък аз моя ще бъде биткой който ще
каже той до то каква стойност има
биткойна тога ще пример 5 знам колко
преста няма знание впро е се сд че а съм
съгла да ликвидира заема не заема ми
баса други думи трето лице даде на дан
шта моя един биткойн и обратно неговите
они 10 жела на 50 5000 че да ме мане
нали и и тогава нали баса се смята за
приключил или ба се смята за приключил
на 0 000 едно от двете условия приключва
баса аз съм съгласен такъв бас не па на
20 000 или качване до 70 000 приключва
баса защото той ето тука каза даун тренд
е потвърден приключва е бул маркета ще
се видим след години отново на alltime
high нали дето го каза от 2017 до
2021-ва който е купувал на цени от 20
000 е трябвало да чака три-четири години
то би е окей но аз не съм на такова
мнение и въпросът е че аз съм готов да
сложа парите за думици нека дам шота или
да приеме баса или да спре да говоря
глупости слу или да приеме баса или да
спре да говоря глупости сега приятелю
само така нещо аз ти приемам у бга ще го
направим това нещо публично ти казвам да
участвам в бас 5569 нека да трг на 55000
това на нас тази сума 55 000 ето
записвам ти го ту да се вижда на нас ни
е сумата на блога с те прияте $5 000
значи блок имаме за 55 000 ти предложи
аз се съгласявам на това нещо сега ти ми
предлагаш ако биткойн стигне 0 000 вижда
се по графиката кога е се говоря това
нещо говоря се на 19-ти май аз за ти пт
тая сума ако битко стигне 20 чакай само
извинявам се не е на 19-ти май а по-рано
20 кога е тука края на април преди май
края на април 20 април примено ти да ми
дадеш тая сума сега аз нещо не виждам и
не ми ви математика и с други думи не му
харесва баса че аз съм му казал на 70 аз
печеля на 20к той печели защото е твърде
голяма разликата между 55к и 20к на фона
на 55к и 70к въпреки че целият бас
поглежда тръгва от това нещо че той каза
че аз съм много убеден че започнал мечия
пазар и аз му казвам добре бе сложи
парите си там където са ти думите не
само си плямпаш 55 80 15 000 55 20 35
000 знаеш ли какво ще предложа ще ти
предложа да направим следното нещо 30
000 разка в цената загубили ти искаш да
кажеш че си лонг на тоя биткойн 30 000
разлика от това ново ниво аз ще ти
изплатя 55000 на тебе почно е казвано
хора това е нашия бг та ще ми изплати
ето то а плат 55 000 на теб при 30 000
движение нагоре от 55 000 значи до 85
000 той ще ми из плати 55 000 въпрос е
човекът ме е блокирал и аз сега не знам
има ли баз няма ли бас тука каза че имам
бас на 19 май това което ме претеснява
сега като сме тръгнали нагоре да не се
окаже веднъж че няма няма бас всичкото
това нещо което му отделихме време му
отделихме време заради ето този клип
който е от вчера от 16 ноември и отново
много е важно кога при червени кенъли
няма червен кендъл в който тоя човек да
не изле влезе от дупката си и да не
започне да говори на тема криптовалути
няма такъв ден червен кендъл означава
данчо шорта ще направи много крипто
видео нека да чуем в последното муму
крипто видео какво каза той по-скоро
нещо такова по-скоро нещо ей такова
какво е това нещо такова които не могат
да ги изкарат от пазара така или иначе
информацията вече се случи това нещо ей
такова значи какво е това я да погледнем
че не съм сигурен колко е това значи
етера трябва да се върне на около $50
000 трябва да се върне етера от $4000
4500 колко колко ще даде в момента ще се
върне 750 000 поскоро нещо такова много
е вероятно да стане много е вероятно да
стане ей такава нещо добре това не е
финал съвет той се кажа неговото мнение
че е много вероятно и аз ще кажа не
финансов съвет но ще кажа моето мнение
че това е много малко вероятно да се
случи знам само времето ще покаже в
момента нещата не са добри за крипто
света не е финансов све това ще ви кажа
но в момента аз същ си собствен рисъ че
вижте това кодето ви казвам не го
приемайте като ста монета но в момента
вие ако си купите
крипто най-глупавата инвестиция в живота
си в момента ако си купите крипто
правите най-глупавата инвестиция в
живота си това е същият човек който от
9ти януари казва че най-глупавите пари
са влизали между 27 и 0 000 същия човек
това е януари кога сме днеска днеска сме
17 ноември на 16 ноември значи между
11-ти месец и първи месец това са 10
месеца по-късно 11 месеца по-късно той
казва
отново това е най-тъпата покупка
най-тъпата покупка беше на $100 за
етериум най-тъпата покупка е на $4000 за
етериум вовеки ще бъде най-тъпата
покупка това е човек който се е оженил
за идеята оженил се е за идеята че
криптовалутите са балон че
криптовалутите не решават никакъв реален
проблем че криптовалутите нямат
бъдеще оженил се за идеята заради това
аз отивам в моя канал и заради това нека
да напомня никой не съветвам да
инвестира в криптовалути но всеки
съветвам да изгледа плейлиста започни
тук защото тази
плейлиста обяснява подробно какъв
проблем решават криптовалутите кому са
нужни
криптовалутите защо биткойн вече 12
години расте расте расте расте цената да
цената е волатилна да отиваме нагоре и
надолу горе и надолу минаваме на
седмични кендъл но виждаме като цяло
траекторията е нагоре всеки един момент
в който си купил четири години по-късно
си на почивка на на на печалба нагоре
траекторията нагоре 40 5° нагоре с други
думи ако някой закупи биткойн конкретно
сега на 60 000 никой не му гарантира че
утре няма да се събуди на 50 или че пък
няма да се събути на 40 или че пък няма
да се събути на 30 никой не може да ти
даде такава гаранция никой но когато се
образоваш какъв проблем решават
криптовалутите може би ще узнаеш че и ти
имаш такъв проблем и че биткойн за теб
не е просто спекула не е просто нещо
което да си чертаеш чертички и да
залагаш пари цената нагоре ли ще върви
надолу ли ще върви ами биткойн може да
ти реши проблем на теб който даже не си
осъзнавал че имаш така че да всеки
трябва да се образова на тема
криптовалути никой не съветвам пък да
търгува с криптовалути защото да
търгуваш означава че смяташ че си
по-добър от останалите ако ти нямаш
никакъв опит колко по-добър да си от
останалите всеки който има някаква
професия всеки който работи нещо 10
години да се замисли някой човек с една
година опит с един месец опит с една
седмица опит по-добър ли е от него и ако
ви ми се струва смешно как може някой
чирак който са от един месец от три
месеца е в моята професия да смята ще
бъде по-добър от мене тогава замислете
защо някой който от един месец се
интересува от финансови активи от един
месец се интересува от криптовалути има
шанс да надиграе останалите да надиграе
пазара няма такъв шанс тетър пускат
синоним за да стне биткойн адопция през
lightning network какво точно е това
синоним синоним софтуер оо е компания
която е основана от компанията която
стои зад stable coin тетъ tet holdings
limited във вторник вчера буквално
официално се пуска тази компания синоним
каза че тяхната цел е да даде възможност
за self ownership което означава ти да
си държиш защото ето ето тука примерно
сега имам едни 10 лв и едни 20 лв и аз
имам се self ownership това са моите
пари в моите ръце това не са моите пари
в в банката това са моите пари наистина
те са ми в ръката аз съм независим от
банката утре банката дойде да фалира мен
не ме
интересува парите са ми в ръцете
независим съм селф орши ти дава
независимост блокчейн ти дава
независимост та синоним тяхната цел е да
дадат възможност на хората да държат
парите си при тях и да контролират
техните крипто активи като създадат една
отво рена финансова екосистема
използвайки биткой и lightning network
мрежата това което говорихме допреди
малко много е важно човек да се образова
какви проблеми решава биткойн докато не
може да кажете пет проблема които
решават биткойн значи не разбирате и
lightning network който е изграден върху
биткойн хипер биткойни зацията няма ей
така магически да се случи от само себе
си за да може да живеем в един свят
където нямаме големи банки които ни
командват които сме зависими от тях
които постоянно искат такси където
нямаме опресия регулации където последно
аз не мога да разбера аз ли се
подчинявам на правителството или
правителството се подчинява на мен аз ли
храня 240 депутата или те хранят
мен или пък големи технологични компании
от рода на facebook twitter youtube
алфабет и така нататък които буквално
във всеки един момент могат да ти
забранят акаунта да ти заключат акаунта
и така нататък и те да имат контрол над
нашите животи имаме нужда от една
стратегия и една екосистема която да
замени тази стара икономическа система и
ето заради това ние създадохме синоним
ей това говорим пари се правят не като
чертаеш чертички не като лонг вш не като
шорт ами като създаваш продукти като
предлагаш услуги така се създава
стойност а парите са репрезентация на
стойност стойност ако случайно не сте го
чували това нещо може би е крайно време
да изгледате първия ми клип какво е
биткойн отворихте google и написахте
какво е биткойн а може би приятел ви
изпрати линк до този клип каквато и да е
ситуацията се чудите в момента какво е
биткойн може би вече сте чували че е
измама че е пирамида не не от другите от
малайските пирамиди че с него се купуват
наркотици че само престъпници го
използват а всъщност биткойн е
криптовалута кво кво каза какво добре
добре нека да направим стъпка на сари
нека първо да отговорим на въпроса какво
са парите парите са репрезентация на
стойност аз върша работа за теб която ти
цениш и ми плащаш пари за което после аз
мога да използвам тези пари и да платя
на друг за неговите услуги или продукт
който той вече е произвел и така нататък
невероятен клип много се гордея с него и
ми е първият клип който съм правил за
youtube а в тоя канал
та това е
синоним аз лично ако имам възможност да
държа йл конове върху lightning network
това да прен буквално е gameover вече
няма revolut venmo не знам си какво е и
така на има за мен само и
единствено lightning network безплатни
транзакции не са точно безплатни но са
просто много много много много ниска
такса и колкото повече расте lightning
network защото е мрежа толкова повече ще
падат таксите върху lightning network
продължаваме напред с мау gox в момента
имаме няколко червени дни и без съмнение
червена седмица бях подготвил но ги
затворих значи виждаме от абсолютния си
връх не откъдето започнал седмица
абсолютния си връх докъдето е
абсолютното дъно е паднал биткойна с 11%
реално откъдето е отворена седмицата
докъдето сме в момента биткойн е паднал
с
8,6% в същото време обаче по медиите
започнаха да излизат някакви статии във
forbs излезе в cnbc излезе не знам си
какво статии че биткойн плъндж нал а
плъндж означава ама забил се в земята
паднал под земята на дълбокото и така
нататък което е чиста лъжа от ето тези
две статии бях подготвил първата е
изтрита и тя беше от forbes и там
буквално казаха как биткойн е бил плъндж
нал втората е от cnbc биткойн пада с
близко 7% до нива на $60 000 докато
лямата криптовалута плъндж и а
по-интересни бяха коментарите по другата
другата тема където хората просто
говорят какъв плъндж какви 5 лв в смисъл
напълно нормалн биткойн е ужасно
волатилен да се движи нагоре и надолу и
реално какво става редица причини са
довели до това падане редица привлечени
едното е новоприетият закон който нали
казва казва че за да бъдеш миньор за да
бъдеш тейкър трябва да а правиш лси на
твоите клиенти на които правиш ти за тях
транзакции и така нататък което това
нещо аз съм го коментирал отдавна тъй
като това не е новина тоя законопроект
който влиза днеска в сила не е новина не
е нещо което о my god това откъде се взе
ама как така и така нататък това са
стари новини ние сме ги коментирали
когато още беше предложен законопроекта
синтия лумис нали го защитаваше казваше
какви са тия неща вие имате три хиляди
ли бяха 6 000 страници листа хартия от
които нали 3 трилиона да бъдат изхарчени
за тях и или 1000 ли бяха страници както
и да е и въпросът е че тя нали казва
първо първият въпрос беше ако се сещате
имаше един такъв клип бях направил
помнил го хайте където говорих за това
според вас колко от политиците реално са
ги прочели тоя доклад този законопроект
ми не са го прочели но иначе гласуват за
и против и в същото време от толкова
голям документ защо се карат 20 листа 20
страници на тема криптовалути един миш
маш е буквално един мишмаш и всички
трябва да гласуват за за или против на
целия
мишмаш та реално това което става е че
се прие да един много кофти закон на
тема криптовалути но общо взето
официално предварително се бяха разбрали
че това нещо реално няма да влиза в сила
няма да се брои защото ако влезе в сила
това означава че всичките миньори които
са в щатите трябва да напуснат държавата
влезе законопроекта в сила миньорите в
щатите все още си миньор сват общо взето
интересно съобщение ето тука а а само
ско това е закон поред другото нещо нали
е маут gox та маут гокс какво става
много стара история от 2014 година
където нали беше хакната борсата
изчезнали биткойните това е историята на
биткойн историята на биткойн е това нещо
и в края на краищата това което става е
че 850 000 биткойна се дължат на
клиентите на маунт гокс които са
стрували тогава 460 милиона под 1
милиард а и в момента обаче тия пари
струват 51 милиарда което означава
означава че са направили 200x 200x на
цената на биткойн тогава 2014 до сега но
реално това което ще се върне е 150 000
биткойна от тия 850 000 биткойна но
по-интересното е следното ето това е
статия от 8ми а юли 2019 година защото
който се интересува от години от
криптовалути и през целия меч пазар е
следял какво се случва тъй като това
нещо с маунт гок с толкова много
биткойни е важно и който го е следял
през годините знае реално това колко
голяма заплаха или не заплаха е за
биткойна инвеститори те изкупуват mount
gox clims което означава че ти клейм баш
ти казваш дължат ми на мене биткойни
хакнаха ги откраднаха с моите биткойни
аз съм клиент аз тука съм депозирал
парите и така нататък и за 900 900 на
бройка биткойн изкупиха клеймо вете
което какво означава 2019 година юли
месец биткойн е около $6
000 тогава и имаш някакви много богати
хора много богати хора и те казват
слушай сега аз ще поема риска тия
биткойни някога ще бъдат ли върнати или
няма да бъдат върнати и казват на хората
които им се дължат биткойни абсолютно
примерно имам 100 биткойна съм имал в
маунт гокс на цена от $1000 това са $100
000 и а просто изчезват нали хакват
борсата изгубвам си биткойните и просле
цената като е 000 100 биткойна по $6 000
са $600 000 така че на теория би
трябвало аз да имам над 1 милион над
полови милион обаче какво става нямам ги
що защото борсата е хакната заради това
постоянно говорим флашка недейте да
пистите пари от флашки защитете се от
хакери защитете се от борсите ей такава
флашка казва се жъ ето тука сега ще
натисна двата бутона ще я пусна ще
светна екранчето ще се изпише леджър та
такава флашка задължително си купувате и
си пишете вътре в нея пина да си я
отключите как да стигнете до тия флашки
отново отиваме до канала до клипа който
гледате в момента отиваме до стрийма
който гледате в момента паузира го и
слизаме надолу и търсим леджър скрол
скрол скрол скрол защита от хакери ето
го държ си крипто на сигурно място
купете си леджър на x ей тука е линка
където казва задължително всеки на 2000
лв в една криптовалута с друг може да си
изтегли от борсата да си купи леджър та
какво става реално с маунт гокс
открадват парите избягват някой има
половин над половин милион с неговите
100 биткойна които той ги е закупил
примерно на цена от 200 от $100 обаче в
следващия момент той си продава клейма
клейм на английски думата означава че а
как се казва клейм аа заявление че ми се
дължи нещо такова та и тези го продават
на трети лица както нали и а и дългове
може да препродават и така нататък и
това което става е нали че хора купуват
биткойни на по $900 на парче кои са тия
хора ми големите как да кажа инвеститори
с които работят с милиони за тях просто
не е проблем да поемат тоя риск и освен
това искам да напомня аз реално това
което google на когато паднах на тая
статия беше майк новоград просто помня
че майк новоград беше един от тия хора
дайте google майк новоград за да си
припомните кой е майк новоград the майк
новоград беше от от тия хора които
изкупуваха ей такива биткойни ей от ей
от тоя тип и въпросът е това е човек
който през 2017 яко инвестира в биткой и
така нататък
2019 2020 продължава яко да инвестира в
биткойн и сега идват тия допълнителни
биткойни и сега въпросът е нали а колко
точно selling pressure ще създаде това
нещо не знам личното мнение ще го оставя
за патриотите малко по-късно ще
коментираме тая
тема
но общо взето това са причините пазарът
да реагира така и да попаднат малко
цените на биткойн две две две от пет
причини тези две които казах едното е а
законпроект в щатите другото е а това
нещо с мал гокс в същото време обаче
докато пазарът реагира лошо докато
пазарът натиска цената надолу докато
пазара имаме повече продавачи отколкото
купувачи кита нашия дързост красота
прави 1600 биткойна по купка и ако
скролни надолу само забележете 200
биткойна 1200 биткойна 200 биткойна 400
200 200 там 300 примерно 1160 105 600
400 слизаме още надолу 36 28 200 400 400
300 500 200 200
1400 все още нямаме цифра над 1600 дори
по най-големите дана той не е купувал
наведнъж
биткойна
може да прави грешка човека не знам но
фактите са едни че
човекът
кита компанията каквото ще да изкупиха
още 1600 биткойна на сегашната цена от
къде е цената че да бъркам 59800 поне
тогава се преместили ти може да си
купили на 58 000 час от тия биткойни не
знам докато някои хора казват нека да се
върнем да чуем какво казват някои
хора по-скоро нещо такова много е
вероятно да стане много е вероятно
етериум да падне до 750 не знам само
времето ще покаже в момента нещата не са
добри за крипто света не са добре за
крипто света не е финансо све това ще ви
кажа но в момента аз същност си собствен
ър вижте това кото ви казвам не го
приемете ка монета но в момента вие ако
си купите
крипто най глупата тите животи буквално
в момента в момента е 11 16121 ако вие
си купите крипто днес вие правите е
най-глупавата и наивна и лоша инвестиция
в живо най-глупавата и наивна инвестиция
в живота ви е на 16 ноември да си купите
крипто кита обаче купува 1600 биткойна
не знам единият от двамата е прав кой от
двамата не знам нямам кристална топка не
виждам бъдещето не знам биткойн реално
все още не е ударен alltime high което
означава най-висока цена от четири
години насам ако имаме предвид m1 какво
означава това google вм в google пиша
stock market m1 adjust
и отивам на
картинки ах че не мога да намеря
графиката защо не ми
излиза аще трябва да е не stock макет
ами s&p 500 за това не го
разум m1 m suly в с s&p 500 не е
това просто не ми излиза тая графика
която търся и не мога да разбера google
що не ме разбира мисля че така трябваше
да а го напиша аа както и да е и
въпросът е че да не би да е км to m2 я
да видим км to m2 ли
трябва а към то m2 трябва веднага google
веднага ме разбра като написах
значи това което виждаме тука е 96та и
dcom b 2000 година след което виждаме
2008 и след което виждаме тая графика е
само до 2018 не е чак до а или 2020 не е
чак до
2021-ва но но ни дава една картинка общо
взето ни каза че alltime high е бил тук
и в момента не сме на alltime high какво
означава това нещо общо взето тая
графика ни представя нещата по следния
начин
ако не гледаме цената на криптовалутата
биткойн чисто и просто къмто долар ами
гледаме цената на биткойн къмто общото
количество пари в циркулация което арли
е много важно защото единият вариант е
да гледам цената на моя
апартамент в левове преди 10 години
апартаментът ми е струвал 80 000 лв
днеска обаче апартаментът ми струва
примерно 100 000 лв и сега така
изглеждат нещата така звучат нещата все
едно от 70 000 до 100 000 аз съм
направил 30 000 печалба обаче реално
левовете какво ги правя ям ли ги пия ли
ги строя ли с тях какво точно правя с
левовете нищо не мога да правя с тях
освен да транзакта освен да правя
транзакции давам ти лев получавам
продукт давам ти 5 лв получавам по-скъп
продукт с други думи реално това което
ме интересува е колко струва моето
жилище моят апартамент или
инвестиционното ми инвестиционното
недвижимо имущество спрямо услугите от
които аз се
интересувам спрямо продуктите от които
аз се интересувам с други думи фай да че
моето жилище се е вдигнало
инвестиционното ми жилище с 80 000 на
100 000 за последните пет години когато
хлябът в магазина е на двойна цена
когато олиото в магазина е на тройна
цена
когато оризът в магазина картофите в
магазина морковите месото всичко е на
двойна тройна цена аз реално съм загубил
пари аз реално жилището ми струва
по-малко днеска отколкото струва преди
пет години по същия начин с биткойн ако
го погледнем спрямо парите които са в
циркулация ние виждаме върхът е бил ей
тука на петичка в момента сме на 36
което какво означава буквално биткойн
все още нали това тука е 60 000 това
тука е 60 000 това тука е 30 000 това
тука където сме отново тука на 60 000
все още не сме на all time
high
пазарите имат нужда да слязат надолу за
да могат да се качат нагоре колкото
по-рано го разберете това толкова
по-добре ще се чувствате и толкова
по-добре просто ще се справите с
пазарите на 60 000 цена сме а хората ги
е страх буш
та ноември 2017 година е имал
29% корекция надолу
а в един ден е имал дроп от 25% ей тука
е деня оттука до тука е било - 25% за
един ден а преди това за четири-пет дена
имало корекция 29% и това е в един и
същи месец ноември месец разбирате ли
дайте да отвори графика щото направо е
пълна лудница а биткойн така отиваме на
дневна графика и поглеждаме ноември 2017
година така ето го тука започва тука
ноември свършва тука ето го ноември
значи къде е 1 ноември 1 ноември е ето
тук значи цената на 1 ноември е ето тука
на $6000 и само забележете от ето тука
най-горната точка което е $7000 падаме
до 5400 31% на долу нали сега спирам
борса и така нататък врят малко цифрите
няма значение а ей тука е този лудия ден
виждате ли от тука до тука дайте да го
видим от абсолютния връх значи от ей
тука до абсолютното дъно до ей тука -
21% ей тоя кендъл мисля че има преди
тони човек и естествено нали варира
просто варира от борса до борса но
виждаме значи ноември общо взето на 1ви
ноември къде е цената отново да го
замерим на 1 ноември цената е $6000 края
на ноември 1ви декември което е ето тука
цена
е само секунда 31 30-ти цената завършва
на 9000 плюс 50% пс 53% за един месец
въпреки че за един ден падаме с 25% и за
една седмица падаме с
29% просто като перспектива да да се има
предвид нали защото аз бях там аз бях
там 2017 година следях цената от късо и
ги живях тия дипове но новите хора които
хабер сяват от криптовалути обаче иначе
слагат в билото крипто инвеститор dog
coin максималист шиба ино to the moon и
така нататък реално два-три червени дни
и край насират а таковата а как се казва
гащите time in the market beats time in
the market това съм си написал като
такова защото просто да да си припомним
на седмична графика е това нещо да си
припомним 1 2 3 4 5 6 седем зелени
седмици от 10 000 горе до 20 000 една
червена пак зелена една червена и след
това една 2 3 четири зелени които на
пращат до 40 000 след което две червени
които ни свалят до 30 една 2 3 4тири
зелени които пращат до 60 червена две
зелени две червени две зелени две
червени две зелени две червени много
големи които от 59 000 не свалят долу до
30 000 три зелени но много малки
консолидация общо взето това доста дълга
червено червено зелено червено червено и
след това първа втора трета четвърта
пета зелена седмица червена зелена
червена зелена червена три зелени
червена три зелени
червена не може да се оплака от цена на
биткойн 60 000 ние сме на alltime хай на
alltime high сме ако минем на месечни
кенъли в момента цената е по-висока
отколкото на предния връх сме затворили
кендъл защото на предния връх месечният
кендъл е завършен на 58 и 900 ние в
момента сме на 59 и 700 с 1000 нагоре на
месечни кенъли и ти се оплака край
биткойн умря краш плъндж дето cnbc
плъндж нала цената плъндж нала
стената плъндж нала плъндж означава
забила се в земята не ги ша главата тези
хора бе перспектива нямат
перспектива и диповете не чувствам нищо
тука този клип го гледах пет пъти не
мога да разбера това реално ли е това не
е ли лава не са ли казвал лава на
разтопен метал това не е ли разтопен
метал не знам не се работил никога с
метали не знам тоя с ръката си уде
разтопен метал това е ай това трябва да
е компютърно генерирано изображение cgi
ама не този човек си маха ръкавицата и с
голата си ръка пляска горещия течащ
метал хау how but хау никаква логика из
показа ръката и нищо му няма не мога да
разбера не мога да разбера просто не
мога да разбера и тука ка те ударя тука
се вижда нали истина че е такова или е
cgi много добър или просто не разбирам
как работят горещите течащи метали is it
happening случва ли се през последните
три
тили биткой е направил а излъгва излъгва
движение в едната посока за да събере
ликвидност преди да започне да се
търгува в другата посока и този път ще
бъде ли нали различно казва какво се има
предвид ей тука на тая графика ние я
коментирахме че това което виждаме само
секунда една точка добавих че това което
виждаме ето тука имахме volatility скуиз
първо нагоре и след това мощно надолу
след това имахме тука латити скуиз първо
надолу и след това мощно нагоре тили
скуиз първо нагоре колко е това 15-тина
дена надолу и след което тука тили скуиз
първо го пробихме нагоре и сега в
момента вече нали сме а тръгнали на
надолу така и общо взето нали тоя туит е
от оми ноември от преди 10 дена и този
вика yes yes it los общо взето наистина
така се случи защото виждаме първо
нагоре и след това пръднах надолу в ето
този туит нарочно ни го коментирах но
сега ще го изкоментирам казва че хората
не осъзнават колко буш е че а а че мега
стреснах стрес тест нахме spring
resistance band support с други думи
това което има в предвид това за което
говори е факт че ето тука сега ще видим
това ще удържи ли или не но ето тука сме
допряли ето тоя бан и сме се върнали
обратно нагоре
това къде има 58 к примерно не знам къде
както и да е както и да е както и да е
както и да е няма не искам да задълбавам
в графики не искам да задълбавам в
спекули за краткосрочна движение на
цената и така нататък само искам да
напомня че аз когато имаме някакъв дип
изкупувам дипа с юс което какво означава
залагам малка част от портфолиото че
цената ще се вдига в най-лошия случай
цената трябва да падне под 20 000 че аз
загубя залога но ако изкупя някакъв дип
с фючърс нали когато цената се качи
нагоре аз ще си таковам как се казва ще
си а направя печалба как да стигне до
клипа в който аз обяснявам пишете фючърс
думата в търсачката в youtube и ето как
да търгувам фючърс с биткойн търговия с
криптовалути и леверидж вътре в този
клип общо взето започвам с недейте да
търгувате не е за вас клипът е още от
януари месец виждаме и въпреки това
обаче минавам през това как аз си
наслагам ордър по време на тип ми ги
запълва по време на тръгване нагоре
затварям позицията и вадя някаква
печалба и освен тука това тука съм
обяснявал за как се казва за как се
ползва калкулатора тука за ликвидация и
така нататък за да знаете точно колко
риск може да поемате и тука съм казал
ако нали ентри цената ти е 30 000 exit
прай ти е 34 000 каква печалба би
направил яда яда яда яда просто
изгледайте клипа ако се интересувате от
тези неща аа и в същото време нали вчера
ли кога беше оня ден коментирах че аб
като имаме дип нали това което трябва да
направим е нали нали ако искаш скупи
дипа като се възстановяваме нагоре се
отключвай печалби а не да логваш съпорта
както някои хора са направили ей тука и
общо взето това довежда до милиони
долари загуби милиони долари загуби за
някои хора ето ги
885 милиона дола ликвидации за
последните 24 часа което обаче до какво
доведе leverage shake out close to
compete виждаме ндинга
0027 001 - 01 001 001 001 само на едно
място
0,7 ако погледнем в момента как е ндинга
01 001
004 и така нататък и така нататък
изчисти се леверидж и не само че се
изчисти леверидж
мечоците гумените мечета които си менят
мнението по 10 пъти на ден защото
йорданци кли съвсем сериозно има клип
който обяснява биткойн щени $40 000 няма
нищо да допълва допълнително да добавя
само това ще кажа биткойн като тръг
нагоре 640 000 биткойн като тръгне
надолу приключи мача
та фъндинг
се нулира буквално се нулира вече шортър
преобладават на 15 ноември преди два
дена беше последният patreon ъпдейт за
жалост не се вижда ей тука описанието но
в описанието бях написал началото накрая
та в patreon ъпдейта общо взето дето
обяснявам как изглеждат нещата on chin
как изглежда леверидж как изглежда open
interest и така нататък обяснявам на
дълго и на широко да може да имаме
краткосрочна волатилност но тази
волатилност по едни или други причини
може да бъде голяма или малка в клипа е
обяснено който желае да стане патреон
има възможност да го направи от линка в
описанието как се стига до него отново
отиваме в канала отиваме в в клипа който
гледаме в момента слизаме надолу и къде
е къде е патреон патреон патреон
много интересно а ето го patreon бонуси
и ето тука е линка до патрио и той ви
дава достъп до тези скрити видеа в които
обяснявам в момента цената до видеата
конкретно е $50 беше
$25 и вече цената е $50 когато ако
когато и ако биткойн удари 00 000 за
бройка биткойн тогава цената на този
патрио пакет където говоря по-открито на
тема цената и моите очаквания ще бъде
$100 защото си искам все по-малко хора
да ги гледат тия видеа искам да
лимитирам бройката на хората които
гледат тези видеа и ако някой иска на
уше така да ми каже нещо или да ми
зададе въпрос на лични съобщения не
отговарям във facebook съм ги блокирал
не получавам медж рекуести нищо не
виждам и така нататък $1100 струва на
месеца беше $50 вече е $100 това не е
достъп до лични съобщения това е достъп
до веднъж месечно 30-минутен
разговор някои патрио се възползват от
тази възможност всички други патрио
дават достъп до discord корта да пишете
в публичните канали както и да пишете в
скритите patreon само канали в които
много много много много много много
много има изписано всеки ден стотици ако
не и хиляди
съобщения следващия месец когато биткойн
започва да прави нови и нови нови
върхове всички де днеска се паникьосват
и продават и всички мечоци и гумени
мечета започват да казват бях болиш през
цялото време намерете ми един клип в
който аз казвам че цикълът е приключил в
който казвам че давам по-голяма
възможност 64к или 67 к 68 к да е бил
върха един такъв клип нямаме но минем ли
100к аз ще се превърна в мечка аз ще
започна да казвам идва края вече сме в
балон не знаем кога ще се пука тоя балон
ужасно рискове защото както започнахме в
първия клип ето
тука по-голям рис пома а е гарантиран
ива иванов клипчето му от преди няколко
дена точно за това говори че с
сравнително нисък риск сме инвестирали
по данат сравнително нисък в смисъл с
много дени сме били ще одам поне 5000 но
в момента да в караш па 5000 надя на те
което си просто шанс е малък по-голям
това което обяснявам че които сме
купували на 5000 сме знаели че има голям
шанс да направим поне 10x до 50 000 но в
момента на 50 000 да се надяваш на 10x
трябва да стигнем 500 000 шансът е много
малък та така като ударим стока аз вече
ще казвам че шансът се смалява и за 2x и
за 3x и за 4x камоли за 10x което
означава че от 100к да ударим 1 милион
нали в смисъл абе не е невъзможно ама
много малко
вероятно и въобще да не споменаваме
всички тия инфлуенсъри дето казват може
нагоре да отиде може и надолу да отиде
във всяко едно видео и после те ще
казват казах ли ви казах пълен цирк
просто пълен цирк лека нощ крипто и така
нататък просто пълен
цирк
не мога да се
сетя такова не мога да се сетя сетих се
между другото че такова
а просто не мога да се сетя ей тука в
това видео ли беше да в това видео ще е
било както и да е а йордан к последно
това обяснява че тука вече бу маркетът е
приключил защото имаме тука някаква дъга
човек кой ги измисля тия дъги не мога да
разбера някакви арси хора аз може би
защото съм въобще ме няма с изкуството
въобще не мога да рисувам може би заради
това техническия анализ не ми се отдава
и не мога да рисувам такива хубави
красиви дъги и заради това за мен не е
толкова очевидно ах че не мога го намеря
просто доста се спях като го видях това
нещо беше нарисувал тука една дъга която
обясняваше как нали биткой булрън е
приключил и сега въпросът е защо е
приключил защото ох че не мога го намеря
защото ей тука както беше ей тая дъга
аре бе къде е дъгата ей тука ей така
нали ще тръгваме надолу що защото ей
това тука е таван а ние в момента сме ей
тука
горе може би хубаво че ме няма в
изкуството иначе аз щ да си рисувам
някакви такива неща дето няма никаква
логика в тях както и да е та йорданка
моля да каже има ли бас или няма бас и
виждам че петър пав е написал
а бас има пари няма да вземеш така ги
виждам аз нещата а леле пише ти имаш жи
пари в кой канал значи имаш други канали
не просто той е старият канал защото се
преместихме от българския крипто канал
на пламина донов
и ба си садизма да го пускаш тоя не не
не ти не разбираш защото сега ще ти кажа
защо е такова ето го януари вижте какви
са такова коментарите края на този балон
е тоя месец искрен иванов преди 10
месеца на цена от биткойна на $30 000
той казва края на този балон е този
месец може би преди 15 януари ще спука
балона и край биткойна ще ще умре ще
бъде страшно и грозно ще има големи мъже
които да плачат със сополи но това не е
последният балон за да завърша с доста
оптимизъм
благодаря надявам се на повече видеа но
корите избените нокой искат повече
видеа страхотно видео следя канала
отскоро не знам до колко продажбата на
etp зависи не знам с какво така въпрос
добре благодаря надявам се повече видеа
на тази тематика здрасти здрасти
поздрави за канала интересува ме дали
може да споделиш къде как може да следим
bu селър не знам си какво на крип защото
имало повече продажби отколкото покупки
няма никаква логика в това винаги са
равен брой не може да продадеш без някой
да
купи напълно съгласен че всички купуват
на топа и после направи корекция
започват да не знам си
какво едно нещо само не ми е ясно
криптовалути не са обезпечени с други
ценни или активи и единствената цена се
об ва от съотношението търсене
предлагане как по дяволите историята на
графиките показват какво ще се случи с
цената и така нататък и така нататък
както и да е иван иванов преди 10 месеца
му е казал минута мълчание за всички
които излизат няколко след седмици след
новия връх и си мислят че сме вече в
балон
веселбата веселба голяма ще е тая година
нали ей това нещо казваме с иван иванов
постоянно отминавам на на седмична
графика и виждаме
минем ли стария връх нали ето тука
минали сме го за малко малка корекция и
след това голямото шоу започва ето тука
пак минаваме стария връх и шоуто започва
ето тука все още не сме минали стария
връх със сила минем ли стария връх със
сила ей тогава ще е
шоуто 7ми септември месеци по-късно осем
месеца по-късно да не забряваме и btv
индикатора започнали да говорят по
телевизията и така нататък предполагам
че това ще е
не знам много ме кефиш че септември
месец на цена от $30 000 за биткойн е
грешно ламбо кога присмиване на на нали
на хората с
криптовалути имай ти предвид че ние поне
аз гледаме на твоя канал по същия начин
пускаме от време на време да знаем какво
мислят хората без опит сигурен съм че не
си следял крипто бул маркета 2017 годи
ти за нас си този индикатор който мислиш
че сме ние the dump money
индикатор и така та заради това отделяме
време на тия неща защото хората се
подлъга хората благодарят хората
наистина си мислят че с
чертичките един човек без опит в
криптовалутите ще ги науча на нещо
полезно буквално аз колкото добро правя
той почти толкова лошо прави прецаква
хората буквално виждаме последния клип
16 ноември най-голямата грешка ето така
че си лонг на то биткойн при 30$ 000 опа
опа опа извинявам се не е това клипат ей
това е клипът то е вероятно да стане не
знам само времето ще покаже в момента
нещата не са добри зато света не е
финансо съве това ще ви кажа но в
момента аъ па си собствен сърч вижте
това кото ви казвам не го приеме като
монета но в момента вие ако си купите
крипто най глупата инвестиция животи
буквално правите най-глупавата
инвестиция в животи ако купите в момента
крипто и това го разказва от януари
месец а от януари месец който е правил
долар кост авед до днеска дайте да видим
от януари месец много лесно се смята
нали знаете това е на седмична графика
аа айде ще видим на дневна графика много
лесно се смята сега ще ви покажа как се
смята от януари месец нали ето тука е
януари 10 януари мерим ги от 10 9ти
януари беше до днеска това са 313 дена
отваряме тука един moving ад и го
направим на 313 дена кое означава
последната една година ако си купувал
всеки божи ден днеска средната ти цена е
47 000 47 000 си днеска средна цена ако
си купува всеки ден и в момента си на
25% на печа жалба s&p 500 не се е качил
с толкова както и да е както и да е
който разбрал разбрал който не е разбрал
пасивен начин да вади пари 8000 аз
правих долар коч през цялото това време
5000 сложих в un слап $10 вече изкарани
от такси това нещо е 5586 тол моите
88000 лв инвестиция вече са 9000 лв и те
бяха 8000 лв като ги изкарах от борсата
аз ги изкарах от борсата вече на цени от
50 000 плюс аз тия покупки ги правих на
цена от 3000 и не знам си какво значи
тотал аз не съм карал 8000 примерно съм
вкарал 6000 от тия 6 000 в момента имам
9 000 вече съм на над плюс 50% на моята
крипто инвестиция за последните шест
месеца но ние сме the dump money
индикатор бързо станаха нещата леджър
добави тад поддръжка в същото време каша
потребителите казват че а ще има имат
възможност да вадят техния биткойн през
тап портфейли до 1 декември което какво
означава сега сме ноември остават само
дена германия техният посланик в ел
салвадор използва биткойн н network
мрежата за първи път и виждаме а там са
тия как се казва репортери фотографии
какви ще да са и човекът виждаме тука qr
кода виждаме ута of саши и така нататък
това нали знаете че ще е покрито в
германия ще е показано нашия сланик беше
в ел салвадор те имат там биткойн като
legal tender в момента използват биткой
а с лета нали с ни network и правят
бързи безплатни транзакции мо може някой
по знае немски да потърси в не
германските медии дали има такова в
немските медии дали има покритие на това
не тая новина за посланника в същото
време обаче това са най-търсените
криптовалути във всеки един щат и ето я
картата на съединените американски щати
разбита по щати и виждаме къде какво се
търси в тексас шиба им човек направо
умирам
а я да отворим ей
така в монтана dog coin nor дакота sou
дакота dog coin небраска dog coin не
знам кой е тоя щат колорадо в юта
етериум в невада шибай в калифорния
шибано в мериленд доге дая биткой н
джърси dog coin канект биткой мачу dog
coin хм значи какво е тоя и биткойн
вермонт етериум и така нататък и в края
на краищата статистиката е че 23 щата
човек търсят най-много за доге 10 щата
търся за биткойн осем за етериум седем
за шибаино един за кардано и един за лит
лит бе какво е между
другото човек даже не я знам тая
криптовалута твърде много се разбираш ли
линк ли се напред
не да тая тая буквално за първи път я
чувам може и може да се бърка сега не ми
излеза нищо в главата и със сигурност не
я притежавам та а ето ето ето и тоя
човек what какво подлите елит нали и аз
за първи път е чувам та а и стигаме до
един невероятен клип от днескашното
съдържание невероятен клип който е с
джордан питърсън но преди да го покрием
него нека много набързо да минем през
сайта ни за мърчандайз за тениски как се
стига до него отивате в описанието на
клипа който гледате в момента скролваме
надолу и търсим крипто тениски може да
закупите страхотни крипто тениски ключ
държатели монети чаши и друг мърчандайз
включително маски аре бе къде ми е
маската много странно сигурно е в якето
и маски от нашия сайт crypt
coombe old friend със щатския
долар отварям го дизайна просто като го
видите goodby като бто е нали биткойна
old friend и старият долар бяла синя
черна и червена може да купите която
искате от нея добре продължаваме напред
с ето този невероятен клип да гледаш как
джордан питърсън сега е до въпросъ кой е
джордан питърсън google jordan питърсън
той
е канадски професор по психология
клиничен психо лост психолог мисля че е
youtube личност защото има не малък
youtube канал и
автор започва да а много хора да му
обръщат внимание в края на 2010-те
години а а когато казват неговото мнение
на тема култура политика политически
проблеми и така нататъка а и ако google
на само секунда а джордан питърсън бук
той има една книга която се
казва 12 правила на
живота горещо ви препоръчвам горещо ви
препоръчвам тази книга 12 правила на
живота ето го google на на български 12
правила на живота или за живота 12
правила за живота ето от сиела ги има
горещо ви препоръчвам тази книга
невероятна е няколко копия съм подарявал
на приятели страхотна книга е аа аз на
английски съм чел така
и джордан питърсън е как да кажа извън
крипто той няма нищо общо с крипто той
не е крипто джия той не е крипто
инвеститор от 2013 от 2012 от 2011 от
2014 от 2015 и 17 и 20 и 19-та и 18-та и
така нататък той просто не е крипто джия
той е психолог разбирате ли няма нищо
общо с криптовалутите съвсем различен
тип човек но започна да се образува
после образова последните месеци на тема
криптовалути започна да има тоя аха
момент и ето тука искам да пусна ето
тази а а този отказ от един нов подкаст
с него в watch листата ми е още не съм
го изгледал а ето този отказ от подкаста
в който а авторът на the bitcoin
standard книгата му обяснява за
копаенето как работи
вика защо някой който иска да има биткой
просто ни купи биткойн вместо да се
занимава да го
копае ако ти струва
$500 да изкопаеш един биткойн и после
биткойн струва
$500 защо просто не го купиш ей така
щракаш с пръсти натискаш by бутона и
готово купен е а вместо това занимаваш с
цялата инфраструктура с копачките с нами
елетричество и така
натъ и вика нали ти каза че то
възнаграждава битко компания
възнаграждава
по-ефективните хора и той нали съответно
казва нали как и човекът каза точно така
това което ти каза биткой компани
възнаграждава по-ефективните
хора ако имаш начин по който можеш да
купиш отнякъде или ти да създадеш
електричество което да ти излиза на
по-ниска цена от пет американски
доларови цента за киловат час то трябва
да влезеш вътре в бизнеса на копаене на
криптовалутата биткойн и това е наистина
нещо което аз лично го разбрах началото
на тази година януари месец тази година
само забележете с други това което
казвам е че не съм разбирал
биткойн копаенето до януари този месец
което донякъде не е така защото аз съм
разбирал абе знам бе машини голят
електричество решават задачи про of work
един печели наградата знам какво
представлява копането но не съм осмислял
нали знаете всеки знае въпросът е да
разбираш сещате ли се нали той е много
любим тт ми стана та всеки знае въпросът
е да разбираш и детето знае че слънцето
изгра от изтока въпросът е да разбираш
защо та и аз съм знаел че копаят там
решават задачи про of work 51% атака
трябва да имаш над над 51% от хаш рейта
намиращ и така нататък но не съм напълно
разбирал добре разбирал съм честно
казано повечето като замисля сега от
всичките неща които казах но не съм
разбирал това нещо с копаенето с цената
на тока какво общо има и това което
януари тази година ми отвори очите беше
разговорът между рос стивънс и майкъл
селър в който рос стивънс казва че
а биткойн копането е бизнес на арбитраж
на на арбитраж на такова на извинявам се
арбитраж на електрическата енергия а не
нищо каквото и да било
друго ако имаш източник на
електроенергия който да е изолиран от
консуматорите от градовете и така
нататък или чисто и просто може някъде
да закупиш наистина много евтино
електричество да копаеш биткой е
страхотен начин да използваш тази
електроенергия това означава ли че
биткой е един добър начин да
местиш енергията стойността парите от
едно място където е евтин токт на място
където е скъп тока което какво означава
означава следното отивам на място по
планетата където токът струва 5 сто на
минута купувам го тоя ток и го превръщам
в биткойн като копая биткойн и давам
примерно 1 милион за ток където токът
струва 5 превръща се в 1 милион в
биткойни обаче те реално не са превръщат
едно към едно ами аз винаги имам някакъв
марджин труд на 10 20 30% според зависи
и съответно аз съм дал 1 милион за ток а
съм получил 1 300 000 в биткойн защо
трябва да с на печалба никой бизнес няма
да оперира без печалба но въпросът е
след това тоя ми 300 в биткой през light
network през биткой блокчейна където в
момента транзакции за по едно са точно
на минута на на байт минават аз мога
супер евтино да прехвърля тази енергия
от еди си коя дупка някъде надълбоко в
земята до големия град на ню йорк на
лондон софия където
поискам и този вика това всъщност прави
ли евтиното електричество зададе въпроса
нека нека пак го
видим that actually make does that
actually което е въпрос нали на
английски das that нали да като имаш в
началото на изречението това го прави на
въпрос та той задава въпроса това
означава ли че така правиш евтиното
електричество евтиното
електричество и след това му кликва
мозъка ей така подскача човек защото той
токущо го осъзна това прави евтиното
електричество много по-ценно защото ако
имаш някъде евтино електричество но това
евтино електричество е неизползваемо
защото няма кой да ти го купи той вече
не е ценно то е евтино но не е ценно
както и въздуха около нас той е евтин
даже
безплатен но в същото време е и много
ценен а евтиното електричество реално то
е евтино но не е ценно защо защото не
можеш да го използваш и благодарение на
биткойн можеш да го
използваш точно така
каза и този вика странно това е много
странно нещо защото сега просто просто
не сме имали такава технология която да
може да вземе електроенергията от една
точка на земята и да прехвърля тази
енергия ти не прехвърляш
електроенергията ами я преобразуваш от
електроенергия в монетарна енергия във
вид на биткойн и след което я прехвърляш
през интернет през блокчейн транзакция
някъде другаде по
света много е странно и смятам че ще има
един много дългосрочен и много дълбок
ефект който да промени света ей заради
това казвам крипто образованието на
първо място нека да се образуваме нека
да да разберем криптовалутите нека да
разберем потенциала и след това да
мислим за пари защото всеки който очаква
някакви печалби от криптовалути трябва
да се замисли заслужава ли ги какъв труд
той е положил колко реда код той е
написал колко подкаста той е изгледал
колко епизода на добро от крипто е
изгледал изгледал ли е плейлиста на
започни тук ако не си положил никакъв
труд аджеба защо смяташ че ти ще
спечелиш пари кой ще ти ги
даде и вието не ти трябва тако кабели не
ти трябват за да прехвърлиш енергията
само виж вижте концентрирайте се даже
така ще направя ще изтрия това нещо
вдясно концентрирайте се
върху
реакцията на джордан питърсън безценна е
безценна е неговата
реакция безцена гледайте само неговото
лице нищо друго не гледайте само
неговото ли даже ще мют даже ще мют
вижте му реакцията съсредоточен ей така
с свити вежди ей така гледа съсредоточен
слуша много внимателно усмисля какво му
се казва сгъстил ей така ръцете и
гледайте сега реакцията му гледайте му
сега реакцията слуша слуша слуша и
следващия момент буквално е буквално
буквално ударен по главата буквално не
може да повярва какво чуто е току-що
абсолютно има логика и за него това е
революционно и вижте и след това в
следващия момент пак така започва
внимателно слуша и просто просто той еди
белив ей това поклащане на главата еди
белив се казва на английски означава не
може да повярва не може да повярва какво
чува в момента ей това е да оцениш
технологията ей това е да го
осмислиш да гледаш джордан питърсън
reason true означава да да се справи да
да се мъчи да
схване влиянието импакт как е импакта на
на биткойн в смисъл как ще промени света
върху глобалната а а а а такова
глобалния пазар на електроенергия е
просто нещо
невероятно вижте го вижте го просто ей
така лати гла не може да повярва не може
да повярва и ето ей тука вика точният
момент в който джордан питърсън
му беше майнд бонт ей така беше му
гръмната главата на на тема биткойн
копаене и гледайте сега тука пак
нали само
секунда пак искам да изтрия а
таковата вика вика направо просто не
мога да повярвам че това е истина вика
това е
невероятно вика направо си мисля че
трябва нещо да неразбирам не може да е
толкова просто или не може да е толкова
революционно просто няма няма логика че
светът спи за това нещо че светът не
оценява
биткойн може да преместиш не
електричество но стойността на
електричеството
магически без нито един от проблемите на
транспортация
у something ето вижте пак нали зум нато
и забавен кандър вижте го как мигва ей
така и лаче глава буквално мозъка му с
баяс в момента човек
разбирате ли орхит в смисъл буквално
прегрява му мозъка от реализацията която
тойй току-що получи yes
ex
уау и
така отново много е важно да си имам
предвид кой е този човек този човек е
джордан питърсън който е психолог който
е clinical psychologist който няма нищо
общо с криптовалути той не е беден човек
той не търси да забогатее чрез
криптовалути той ни казва кажи коя е
шибата коя е следващата шиба кито ли е
следващата шиба в нея ли да налея парите
за да направя големите
кинти не е такъв тип джордан питърсън
горещо ви препоръчвам да отворите
youtube и пишете jordan питърсън
в търсачката и оттам ето тука между
другото ей това е подкастът от преди
един ден оттам има един ей това интервю
само секунда това ли не това интервю
само за бет има едно ужасно смешно
интервю ужасно смешно
интервю само секунда инте интервю а with
кейти newman това ли е да ей това е о
май год ей това интервю от преди три
години аз джордан питър съм го гледал
много отдавна та от преди три години е
това интервю с ейс ohoh my god това е
най-доброто интервю което съм гледал
невероятно е размаза тая жена разкъса я
на парчета тя го напада на тема неговата
книга точно тия 12 правила на живота
невероятен е клипът горещо го препоръчам
пишете jordan търъ debate on the gender
pay gap campus protests on postmodernism
горещо ви препоръчвам channel 4 news
само забележете
а цялото интервю с няколко думи кати
казва you saying jordan no и така
нататък както и да е та гледайте го
горещо ви препоръчвам и така та важно за
перспектива защото този човек неговата
реализация неговата оценка на биткойн ще
я предаде на всички други хора които го
следват които нямат нищо общо с
криптовалути и отново нали това което
отворих преди малко и как легнахме до
този а клип най-отгоре в момента го
напишете джордан питърсън естествено е
неговия канал и след което е точно този
подкаст който е публикуван в неговия
канал и той вече има 200 хиляди вюта
това е човек който има 4,25 милиона
събскрайбъра и отново много е важно да
се разбере следното нещо той не е ър той
ни търси да вади пари от youtube това е
психолог който говори за много важни
съществени проблеми на общността на
човечеството горещо отново ви
препоръчвам да прочетете неговата книга
която се казва 12 правила за живота ето
тази книга невероятна книга между
другото ей тая новата ми е в а как се
казва в уиш листа но не ми стига времето
да стигна и до нея ето тази книга
наистина е горещо ви препоръчвам тъй
продължаваме напред с фактът че той е
казал току-що купих още биткойн
му на
инфлацията в същото време обаче джалем
тлен джани тлен вика инфлацията може и
да намалее през 2022 година с други думи
тя не казва сигурни сме че ще намалее тя
казва абе може и да намалее инфлацията
през 2022 гдина добре и в същото време
говорейки на на тема инфлация и
говорейки на тема питър шиф който по
принцип мрази биткойна но вижда голям
проблем в инфлацията и заради това много
много много много много препоръчва
златото като нещо което ще те предпази
от инфлацията и той постоянно атакува
биткойна и постоянно казва как нищо не
стои зад него балони малони не знам си
какво и златото е бъдещето и миналото и
всевишно и така нататък и вижте в
следващия момент какво
каза
my my gold и с small part of my
portfolio златото е малка част от моето
портфолио аджаба как постоянно ще
туитваш на
тема злато ето пиша питр shf gold вътре
в twitter и ето
го пъмптех да ме а то това е то защото е
обвързан с това че го обвиняват за това
че се продавал че е продал злато защото
shift gold неговата ко това не продава
злато но аз не продавам нито е от моето
злато аха нито от нашивка от златото
просто помагаме на потребителите да
стигнат до златото по същия начин по
който добре друга друго е това няма
значение така централните банки глобално
добавят злато плюс q3 постоянно шилба
златото постоянно казва златото е
бъдещето постоянно в същото време
златото е малка част от моя портфолио
как може постоянно да шивашката да
казваш злато ма аз лично нали не шил вм
криптовалутите защото то никой не
съветвам да инвестира в криптовалути
защото ако инвестираш нещо което не
разбираш то ти ще си загубиш парите но
това което всеки препоръчвам да отиде на
моя канал да отиде на плейлистите и да
цъкне оттам на плейлистата започни тук и
да се образова на тема криптовалути
какво е блокчейн каква е била първата
транзакция кое са точно такамото какво е
ша 256 как така са лимитирани биткойните
от 21 милиона как колко точно сигурна е
мрежата може ли някой да ми хакне
акаунта и така нататък и така какво
означава децентрализация брат как се
копаят криптовалутите та всеки
препоръчвам да се образова защото веднъж
като се образова може би ще каже това
нещо е невероятен инструмент който аз
искам да притежавам защото аз си гледам
на криптовалути просто като спекула аз
гледам на тях като на
инструмент традиционните
финанси стават все по-бързо и все
по-бързо все по-бързи все по-бързи ето
ви я последната иновация която имаме в
традиционните финанси каква е последната
иновация ще работят
180 минути на седмица вие искате ли да
имате 180 минути на седмица работна
седмица знаете ли какво означава 180
минути означава т часа искате ли вместо
да работите по 8 часа на ден пет дни в
седмицата да работите по ри часа не на
ден на седмица искате ли еми тогава
трябва да отидете да работите за bank of
america виждаме нашите работни часове се
промениха понеделник затворено вторник
затворено сряда от 1 до 400 четвъртък
затворено петък затворено събота
затворено неделя
затворено не разбирам защо работя три
часа на седмица не знам те си
знаят динозаврите идва метеорита и
проли
дайте веднага ще го пусна в нашата група
горещо ви препоръчвам ако не сте в
нашата група която се казва крипто лафче
където си лафим на тема криптовалути и
поствам този невероятен мим който е
probably naing което е такова
а което е нали крипто израз за про ning
нали като става нещо голямо но който не
е в час който не е образован който не
може да го оцени си казва prob nothing
защото ние които сме отдавна в крипто
оценяваме
разбираме как работи майнинг индустрията
за биткойн и колко невероятен ефект ще
има върху глобалния пазар за а
електроенергия но повечето хора го
проспиват ако не искате да сте от хората
които проспивате влезете в нашата
facebook група и изгледате започни
тук джъстин ванек bitcoin futures etf
вече започва да се търгува от вчера 16
ноември
ванек спо от etf беше отказан но futur
etf беше одобрен vanex bitcoin future
etf започна първия си ден с 9,6 милиона
мениджм докато биткой пада с 5% ванек
биткой strategy etf x
btf който следи цената на bitcoin future
пуска а се пуска в търгуване днеска
докато имаме голяма волатилност в цената
на биткой и тя пада за до по от 0 000 за
първи път от две седмици насам през
изминалото време vanex x btf видя
3839 дяла да се изтъргуват за първия си
ден което стига до цена от 59
59,83 за дял малко под $60 за дял където
той е отворил
etf е имал 9,6 милиона в asset under
management aum което означава колко пари
са наляти в края на първия си ден
разбира се бяхме разочаровани от това че
аа не ни дадоха възможност да пуснем
spot physical product което означава
реални биткойн да се купуват и продават
а не просто залози върху
цената казва кайл да крус който е
директор на дигиталните активни
дигиталните продукции за дигитални
активи във ванек а той каза на де крипт
на този сайт днес следобед но въпреки
нали тези проблеми ние
а сме развълнувани от това че имаме
възможност да дадем обвързани с
биткой позиция или не знам как се
превежда това възможност на
инвеститорите да да търгуват в един
регулиран ейндж регулиран exchange
traded fund etf та bitcoin pro shares
bitcoin strategy etf накратко bit е
първият bitcoin futures etf който беше
одобрен от security exchange комина в
щатите и той акумулира
1,1 милиарда за първите си два дена
аа и като цяло през това време държи
доста над 1,05 милиарда до ден днешен
само да забележа това е голяма разлика
те са събрали 9,6 милиона а тия другите
са събрали 1 милиард за две дена а и
събраха първия милиард почти почти за
един ден което означава че са имало 100
пъти повече търсене защо просто защото
са били първите и хората вече са си
наляли там парите та the walker bitcoin
strategy което е etf etf който се казва
btf а който е бил пуснат дни по-късно
има около 50 милиона в момента значи пак
какво идва около 5% the crus каза на
ванек че техния ванек itf има две
предимства обаче пред битото и другия
btf на кърито първо че те таксуват 0,65
basis points сравнение с 0,95 които тъ
искат другите два etf и освен това имат
g c corp структура която дава възможност
твоите загуби да ги прехвърлиш в
следващата година което какво означава
че ако тази година си на загуба а
следващата година си на печалба да ти се
намалят данъците които дължиш следващата
година защото а просто прехвърляш нали
загубите от тази година в следващата
година v chin се ъпгрейдва до proof of
authority 2.0 консенсус механизъм vch
мрежата работи със само
101 нода валидатора по-малко нодове а
намалят
децентрализацията но пък увеличават
скоростта на
мрежата съответно а например ако сравним
v chain с биткой биткой има
1324 нода а отново v chin има само 101
етериум пък има 2700 аз заради това в v
chin в момента
ми е около 5% от портфолиото а в биткойн
в момента ми е над 50% в портфолиото
защото биткойн е в пъти по
децентрализиран отколкото е а vch но
използвам vin като една спекла като един
продукт който като му се вдига цената
затварям затварям затварям печалби кото
биткой та този ъпгрейд който е пуснат
proof autor 2.0 а в него имаме три
най-главни компоненти а а според които а
според официалното заявление първото е
че а това ще бъде ще притежава а как се
казва провер ема случайна функция нещо
такова се превежда на български verf
random as function която да дава
възможност на по напълно случаен принцип
да се избере нод от тия 101 нода които
да направи следващия блок което що да
доведе а а а такова
а как да каз до по-малки корупции не
знам как корупция се казва счупвани
счупване ще го кажа така второто нещо е
че а общо взето ще има по малък шанс за
for пани вътре в мрежата третото нещо е
че
а този block final ко означава след
колко време може да сигурен че
транзакцията е минала да има
а пасивен блок fity кой process не знам
как го преведа абе просто по бързи
транзакции така ще го кажа та това е но
отново нали чей е до голяма степен на
бже централизиран ама донякъде е
централизиран защото има една компания
която работи зад него яде яде яда аз
гледам на него като на акции не гледам
на него като на криптовалута гледам като
на акции в крипто компания лос анджелис
стадиона то google name the los angeles
stadium ето го как изглежда ето и къде
се намира сои stadium се
казва мале лос анджелис колко голям град
е къде се намели лос анджелес разбира се
в западната част на щатите и раз разбира
се пет точки за грифиндор ако се сетите
в кой щат е радвам се че не сак го
изписа а няма че калифорния щата и в лос
анджелес виждаме ето тука е а таковата я
да пуснем човечето ohoh ма god какво се
е случило
тука друго човече ще изберем и това не
ни харесва друго човече ще изберем и
това не ни хареса заради това просто
отиваме в снимките нещо 3d таковата не е
добре
ето го какво представлява та това е сои
stadium се е казва до него има някакво
голямо езеро голям пракинг огромен и ето
го вече самия стадион кой представлява
та този стадион е преименуван на крипто
ком
арена това е сделка за 20 години напред
и ще струва 700 милиона и ето вече ще се
каза крипто ком
арена огромни инвестиции огромния
маркетинг от крипто компани
лудница е да гледаш crypto.com как прави
милиард маркетингова компания в спорта
psg 30 милиона за т години
ufc 175 милиона за 10 години формула 1
100 милиона за пет
години 76ers това даже не знам какво е
10 милиона за шест години montreal
canadians да имат лого по средата на
леда sir a partnership и така нататък и
сега 00 милиона за 20
години и тука вече виждаме сега тука
крипто ко аха ей тука отзаде пише
crypto.com тука го видях по средата пише
crypto.com на ufc ай джо роган h five на
който знае кой е дроган и крипто ко
тука здравей георги mlb супер стара шоши
ох тани влиза в ftx officials той ще си
получи съответно за тази сделка ще
получи equity в ftx като мдр като човек
който ще ги
рекламира още
маркетинг австралийски бейсбол клуб
който се казва pd heat ще плаща на
атлетите в биткой австралийският бейзбол
клуб пир хит заявява че ще се партньора
с биткойн разплащателния процесор open
note за да приема и прави плащания в
биткой това партньор ще даде възможност
на този отбор да плаща на неговите
професионални играчи и други служители в
биткой като част от този спортен
свят ние освен това ще държим биткойн
върху нашия баланс шит клубът заявява че
вече е иализирал позиция в биткойн което
означава че те вече са закупили биткойн
и го притежават но за да подпомогнат да
имат възможност да имат повече от тази
дигитална
собственост на върху най-сигурната в
света монетарна мрежа наречена биткой те
ще продължават да реинвестират техния
свободен капитал в биткой ей за това
говоря the pear hit там той а такъв как
се казваше не екип ами такова клуб аа а
таковат приемат реалността на бъдещето
на парите и корпоративния трежъри който
ще живее върху биткойн блокчейна с други
думи те казват оттука нататъка твоята
компания ако иска да пести пари ако има
иска да има пари ще ги държи в биткойн
не в долари в левове или в
евро и така да ви кажа приключихме
съдържанието това
е за мен
лично биткойн типа ала бала ванек
пуснаха future zf евала но го чакахме не
чак такова голяма новина но това нещо да
видиш как джордан питърсън тотално а
осъзнава биткойн копаенето и така
нататък е наистина просто истинска
красота 6:00 ми беше хард стопа 6:3 в
момента радвам се че сти свършихме
навреме пожелавам ви лека вечер и ще се
видим утре в подкаста с професора
недейте да изтървате за нищо на света
подкаст с професора цъкам на канала и
ето ту тука горе е ето го инвестиране в
условия на
инфлация професор красимир петров ще ни
бъде на гости ако искате да зададете
въпрос имате такава възможност в канала
който се казва въпроси за подкаста моля
спазвайте правилата което какво означава
едно съобщение един въпрос и след което
веднага сами вате за собствения си
въпрос с ts за да е лесно на другите
хора да цъкат ths и така това е като тм
и ще се видим в утре в подкаста и после
в петък и само съсем набързо искам да
кажа всъщност осъзнах че тука имах един
линк дето ми бях го показал и just
getting started това е щатският долар
срещу лирата лирата която е валутата на
турците виждам за какво става въпрос ма
той умрял ма буквално както бика дам
шорта
[музика]
h