чета чата започваме 10:30 ча
стандартно ехо само
10:15 на всички се нуждаем от един дедко
паликов в
живота ако си купувам мотор ще се
докати ей майко айде че забравихме как
изгледаш ти имах проблеми с камерата на
ко см бях да пусна стрийм бе с камера
зара забавих ама викам ай ще се
помъча окей сега давайте да почваме че
имаме баяр през който бих искал да минем
естествено че няма да минем през
всичкото
но
поне част сега пак не с го структурирал
нямах време така че мятаме навреме и ще
прескачаме от тема в тема ама каквото
такова
[музика]
а в обединеното
кралство правителството определено е
решило полицията правителството не знам
кой
да
смазва всякаква възможност
от
[музика]
антиимиграционни
а нагласи на
населението и особено
към мюсюлмански
и а африкански източни имигранти като
без съмнение най-проблемните са
пакистанците шофьор на такси андрю седем
години в затвора за детето е пуснал
социален
пост в същото
време някакъв пакистанец който е засилил
момиче на де години
за шест месеца в
затвора и толкова много пъти вече
подобни неща виждам че нали в първи
момент си казваш това възможно ли да е
реално в смисъл проверяваш google
излизат ти някакви статии пак се чудиш
тия статии пък реални ли са и така
нататък но просто толкова долго пъти
вече излезе че явно
наистина в обединеното кралство на
острова има зверска
защита против в някакви малцинства които
обаче вече са явно големи
малцинства просто за да не се стига до
гранка война че такова не знам гледайте
го сега то
пичове ви чувате ли ме чувате ме
добре обаче
ли
егати оке само за момен ще
го аха намерих сега това кото търсих
така
сега и това трябва да
оправя момент
der 10ст 10ст окей вече ме
чувате ох извинявам се за кашлянето
извинявам се а знаете ли какво ще
потърся един
стресс ще се опитам поне да огранича
малко кашлянето ебахти
k
окей
окей муст
[музика]
обратно съм
тука
камерата и сме
готови тъй сега значи вие чувате ли нещо
аз чувам ли нещо би трябвало да чувам я
що не
чувам вие чувате ли
и вие не
чувате вие не чувате ама и аз не чувам м
вие не чувате и аз не чувам значи всичко
е напълно нормално няма да се
притеснявате и сега ще
го
готово
така
сега добро утро на всички
та да да да не не не
а някакъв ужас е
някакъв аз го хванах навсякъде хората
бухат навсякъде
а вечер това от вечерта от това
постоянно изкачане аз се будя аз не мога
да спя стоя буден цяла вечер сп денах се
направо някакъв ужас пооправям се вече
обаче нещо по-добре съм в момента
отколкото бях преди че дена тй пускам
гледа гледал майко майко вижте реакцията
на
е така разбираш ли нищо няма да кажа
успя да се замълчи обаче хо беше като oh
my god какво чувам в
момента може от цели скелети да има в и
трупове в шкафа на ънтър байн вика и
хънтър бан и джо байдън колкото и да да
бавим в неговата корупция и от китай да
е вземал пари от украйна нас няма
никакво значение защото пак ще е супер
по-малко на фона на корупцията която
тръмп
brav
so the sun right i me it doesn't even it
doesn't even stack up against trump
university right trump university as a
story is worse than anything that could
be in hunter biden laptop in my view now
that's not that doesn't answer the
people who say still completely unfair
to not have looked at the laptop in a
timely way and to have shut down you the
new york post twitter account just a
cons left wi conspiracy to deny
presidency to donal trump absolutely it
was absolutely but i think it was
warranted
again really sor i was the one that said
we should move on but you just said
something i really
strug kid in bas the kids in the
bas i'm in democracy you saying you are
content with a left conspiracy to
prevent somebody being democratic reed
president is left is left
to pr
somebody conspiracy it was a conspiracy
out in the open but it doesn't matter it
doesn't matter what part conspiracy what
out in the open i like people get
together and talk what we do about this
phenomen you like asteroid hing earth
and we got in room together with all of
our friends and a conversation what we
could do tole
[музика]
това не знам кога
сето по време на байдън това по време на
байдън на администрацията ли
кога и аз го знам кой е тоя по име не го
знам но е известен иън мъст вика написал
е книга за това как да лъжеш е нещо лошо
и след това казва че каквато и лъжа а да
има тя е напълно приемлива само и само
за да може доналд тръмп да не бъде да не
стане отново президент доли демократично
народа да го изисква уау между другото
преди да съм забравил преди съм забравил
защото не знам дали е в съдържанието да
ви кажа нещо много интересно една много
интересна мисъл която а
прочетох последните десетина дена седем
дена мисълта е
следната
крацията
работи демокрацията работи
гласуването и така нататък работи само и
единствено
когато
имаш еднородно
население
тоест в българия с 98%
българи
нали демокрация може да
има в англия с
98%
англичани англичани джентълмен с
лата може да имаш
демокрация в
китай иче има демокрация дска но с
99,99%
китайци могат да имат демокрация не
казвам че имат че могат да имат
демокрация
обаче в
едно multicultural
общество демокрация не може да
имаш защото там това което се
получава е разделяй и
владей за да имаш ти
демокрация трябва примерно 70% от
населението да е съгласно и 30% да е на
различното мнение за или против еврото
да вдигаме или да не вдигаме минималната
заплата и данъците да вдигаме ли
пенсиите тая партия или она е партия еди
си какво или еди си какво
нали и като имаш 70% мнозинството печели
на 30% малцинството малцинство и
мнозинство от една и съща кохорта от е
един и същи етнос от един и същи език от
едно и също едни и същи корени едни и
съща
а култура всичко едно и също българи бе
ни българия няма и много чужденци така
че на нас ни е ясно за какво става
въпрос а
демокрацията може да работи отново
българия не е пример на перфектна
демокрация изобщо проблем обаче е
че когато имаш мултикултурализъм когато
имаш и пакистанци и индийци и германци
немци там няма значение и българи зна си
какво и англичани в една
държава тези хора нищо не могат да се
разберат какви 70 на
30 те
си иска неговото всеки си гони неговото
то няма нещо на което тия хора са
съгласни всеки си дърпа за неговото
малцинство е буквално една война едно
разделя и въде то вече
няма нямате обща основа на
която да стъпите
нямате общи обичаи нямате
общи желания цели истини каквото и да
било някой ми сни на вратата човек ще ги
избия рабак само за малко
готово тук съм а камерката изска
чест казах няма проблем на живо
стриймваме
влизай та
da
f k
и не разбирам коментарите китай
демокрация
опростителски тай няма демокрация днеска
без съмнение аз и за това ди споменах
нали в смисъл казах
а че те нямат демокрация та но въпросът
е може ли възможно ли да възможно е а
пък
иначе китай имайте предвид че не е
еднородна нация изобщо там живеят не
знам колко племена
аа много племена сигуно десетина така
че пак слага се под един
знаменател много видове хора които не
искат едно и също в смисъл китай е много
голяма държава и по региони както са
разделени пък и особено някои има които
са тотално чужди там дето се опитват да
ги пре
така нататъка в смисъл абсурдна е така
че китай като име на държава тя сама по
себе си не е не е еднородна българия е
еднородна защото в българия само българи
живеят буквално а има малко цигани има
малко турци нали окей и сега вече
отскоро от хикс време малко германци
малко
англичани по-възрастни от хикс време
сега украинци пример достат ама това е
[музика]
сега
значи на италия най-голямата банка
интеса са поло ла купила биткойн за 1
милион хората се смяха нали колко
биткойн нали там с биткойна били и нали
че била свеща сс сумата еми то хубаво
обаче то така се
почва
та roter ital ina buys 1 mil euros in
bitcoin first
proi trade нали пви trade ка да да
топнат
пръстите italy's bigest bank и коя
понеделник купува за първи път
инвестиция от 1 милион
1,03 в най-голямата дигитална валута а
показа тя
в официално
съобщение къмто днеска 13 януари 2025
гона те са притежава 11
биткойна
уау пичове пичове пичове пичове пичове
пичове
[музика]
и човек
ко да е
кажа чакай да поста в клуб на
псета в смисъл
дото пада това е положението това
положение това е много добра новина
уун атакува
якон който е губернатора
на на калифорния за това как това е
карта на намерените на улицата
гледате какво става напро вика това се
случва в третия свят а не в таковата а
не в америка и изчистиха вика таковата
изчистиха как се казва
изчистиха когато идваха
китайците сха китайските лагове я да
видим
та чи това е
чив това е шефката на водата нали в
смисъл така е името на тита на която се
плаща 750 000 на
година това е жената която отговаря за
водата в калифорния или около лос
анджелис не съм сигурен само забележи
какво е привлякло най-много към
работата да има равенство
w congr for serv you than you it's
important to me that everything we do
it's with equity l and social justice
and making sure that we the wrongs that
we done in the past from an
infrastructure perspective and that we
involve the community in that process
and this utility is serious about it is
authentic about it and
so excited to of that
moved and i
шефката на
водата за нея най-важното нещо което се
прави е всичко да бъде по начин по който
да донася равенство между раси
малцинства сени мъже и така натъ
[музика]
стигнахме до частта в която те ти казват
не вярвай на очите си вярвай на какво аз
ти казвам байн като станал президент
били
спаднали броят
нелегални пресичания
и щял да подсили още
повече границата но тръмп който не е
президент по това
време блокира президента джо байдън от
това да подсили
границата за да може президентът джо
байдън да изглежда зле пред
народа разбирате
ли сега сегашният президент на америка
казва че миналият президент на америка е
имал повече влияние в правителството и
във всичко отколкото самият
президент вече излиза официално
а становище че
най-вероятно палежи е имало а и човешка
грешка е довела до пожарите около лос
анджелис а не а
не го балото затоплени да е запалил
ще се върнем към
това а ей това обаче интересно защото че
имаме доста от говорено тема пожарите ей
това обаче е интересно иън мъск тва
следния
туит full
седран се е подобрил 13
пъти извинявам се не се е подобрил 135
това е версията 133x ама то защото и
близо 303 пъти се подобрил обаче 13 пъти
колко е девет пъти горе-долу 750% 750%
само вижте преди това на колко мили е
било нужно някой да се такова намесва на
всеки 85 мили а сега средно 724 мили
джизъс 724 мили знаете ли колко е това е
от софия да отидеш до варна и се върнеш
даже и повече от софия да отидеш до
варна да се върнеш софия да отидеш до
бугар и да се
върнеш веднъж в едно такова пътуване ще
е нужно да се намесиш защото колата е
направила грешка
[аплодисменти]
старата тема но не
случайно 2020 годи изборите са били
откраднати и продължават да излизат нови
и нови и нови доказателства за което тук
в случая пак манипулация чрез машините
а нов дета аналис показва че 221 000
гласове от пенсилвания щата са били
сменени от тръмп към байдън представяте
ли
си а близо 1 милион гласове за тръмп са
били
изтрити значи ето
тука байда влиза на власт на 1,6
трилиона ето тука той излиза на власт
на 600
милиарда отва остават 600
милиарда бюджет на тръмп да се оправя
като ако помните беше премахнат тавана
на дълга на америка бях сключили такава
сделка премахнаха тавана на дълга на
америка от правителството да може да
взема заеми докогато е нужно обаче до
кога до 1 януари 2025 година и сега в
момента нарочно когато той влиза във
власт оставят му 600 милиарда и го
оставят да се
оправя без възст да финасира дълг
има какво
ка майко добавят безплатно
здравеопазване за 700
мигран на възраст 26 до 49 което ще
струва на щата на година 26 милиарда
до което добавя мто дефицита на
калифорния които вече са 68 милирда и
само забележете младите
имигранти между 26 49 годишна само
забележете
виждате ли
ги виждате ли
ги кво става тука
бе буквално
те искаха
войната трябваше да намерят начин как да
продадат войната на американците с други
думи как да ги плашат за да ги принудят
да влязат в тази
война откъде дойде тази
война дойде от й министъра на
израел единствени начин да се справим
сма избола е като
се събарят правителства които ги
подкрепят които са на иран сирия и
забравих ко беше
дъжава и вика тоя човек е ужасно
обсесивно ден днешен се опитва да ни
вкара в война сиран
тръмп решева следното видео тръмп влиза
на
власт на 20
януари над нях от няма да
отиде на коронацията на тръмп
ей тука има едно интересно
изричение
значи нещата викат тука вече го покрепи
това нещо
за инженери и доктори които искат
безплатно ще получат не само че искат
ами ще получат
безплатно здравеопазване
а и вика
а цифрите ще излязат тотално извън
контрол тъй като калифорния нали пописва
законопроект за безплатно здравеопазване
за нелегални което влиза нали в сила
тази година което общо взето казва че
всеки на земята може да дойде в
калифорния за безплатно
здравеопазване земята обаче има 8
милиарда хора но калифорния има само 40
милиона човека
няма достатъчно доктори за всеки да бъде
обгрижен дори и да имаш безкрай на брой
пари дори да вземаш заеми заеми заеми в
долари и да плащаш и да плащаш и да
плащаш да увеличаваш бюджета то просто
няма достатъчно доктори там разбираш
ли да пари и това което искаш да купиш
парите две напълно различни неща и
колкото и повече да принтираш проблемът
няма да го решиш понякога не е въпрос
пари а е въпрос подготовка въпрос
образование въпрос а ако трябва
импортиране на специалисти ама на
специалисти не на
крадци не на измекяри дошли да се
възползват от системата
това не съм го проверил и от марио на
фал който аз нямам доверие така че да
но обвинение че uk leer ър тадо е сложил
100 хора на заплатка които да помагат на
камала харис
кампанията и пречат тръмп да бъде избран
отново през 2024
година репорти подсказват че имало таен
екип който е работил във вашите щати
тези които спечелиха
изборите които са изпращали съобщения
ровили са се в интерне и така нататък
а с една-единствена
цел да наклонят везните на
ливите гласоподаватели към
камала и съответно хора от екипа на
тръмп каза че това е измама и че мислят
да вземат сериозни мерки включително
икономически санкции и
интернационално заявяване на
техните а обвинения
срещу министър-председателя на
обединеното кралство и неговите
съюзници ако това нещо се случи наистина
много ще влоши отношенията на
обединеното кралство с съедините
американски щати като на тръп екипа
заявява че никой външен лидер няма
да се намесва в демокрацията на америка
и нали знаете сега пок ин мъск аз съм го
подготвил ще стим до него как илън ъс
той се шавал в немските избори как като
направи подкаст забележи като направи
подкаст с
лидерката
на определена партия значи само
забележете това е
вмешателство
в чужди избори като проведеш публичен
разговор с някой разбирате ли
като проведеш публичен
разговор това е вмешателство в
демокрацията трудно ми е да да го да го
да го
рационализирам да си го
представя как би могло да има логика би
има логика може би ако отказваш с други
партии само с
една донякъде има
логика показваш някакъв баяс
ама чак пък вмешателство де да знам
силна дума ство защото правиш
разговор чая тази жена къде другаде ка
отиде на подкаст само в немски подкасти
ли има право да ходи другото тя ще
направи подкаста английски език те може
немците изобщо да не ги слушат
после нали и
те други ми то това даже няма да има
ефект
върху това върху изборите или пък хората
ако задават английски ако тръгнат да
слушат ми добре кой ще го слуша тия дето
без това биха гласували за нея или татия
които не биха гласували за нея преди
това и после ще си променят мнението
базирайки се на разговора е това ми
звучи като чисто и просто явно политик е
казал нещо с което да им спечели
доверието това пак не ми звучи като
вмешателство просто не разбирам
е това е
брутално отиват в кемба което е
някакъв квартал на сидни австралия в
този квартал на сидни австралия се знае
че има много голямо
мюсюлманско население и вика в момента в
който влязохме в кемба веднага
има видимо разлика от хората как те се
отнасят към
тях с докато те си носят камерите а вика
навсякъде другаде като вървим из сиди
австралия няма никакви проблеми но тука
веднага хората почват да се крият от
камерите и така нататък
вика почват хората да ни викат арабски
език от другата страна на улицата нещо
почва да ни викат си няма представа
какво ни обяснява
в момента в който тръгнахме да вървим
към
а как е моск как е на български бе а
нали църква е църква как е техните
църкви как са на български че не мога
сет напишете в чата че не съм сигурен
моск ще използвам думата та отиват към
ислямската църква там мюсюлманската и а
в момента в който тръгнахме нататъка се
появи а полицай който
да ни моли да не ходим да не припираме
към тяхната
църква джамия вярно че
дми и тоз вика аз нали си кой полицай
тъй тъй тъй бях информиран че мислите да
ходите към джамията така
ли итези вика сщо нямах никакво
намерение да влизам в джамията но просто
мисля да вървя наляво надясно и с
улиците и да разглеждам как е
положението тука в тоя квартал
и той се пита доволна ли си с това което
си видяла до момента тя вика
да и и то се пита сега къде замеряш да
ходиш само забележи разбираш ли полицая
иска да знае точно къде мислиш да отиваш
точно къде мислиш да ходиш ти представяш
ли си улица ти ка следващата ти стъпка
искам да знам тука до края на улицата ли
ще ходиш като стигнеш до края на улицата
накъде ще ходиш
представяш ли си за какво стана въпрос
тоя жена е австралийка коренячка нейните
родители са австралийци тука живеят
някакви ислям дето живеят там от едно
поколение и в момента полицая прави
проблеми на нея задето решава да върви
по публичните улици и
тротоари те вика ми щях да вървя и щях
да отида да видя къде е джамията
и вика няма ли да ме таковат няма ли да
ми позволят да вляза ако реша че искам
да вляза вътре и да видя как е тавана на
джамията и то вика got grave concerns на
английски grave
concerns означава много
дълбоки притеснения но й думата означава
а гроб значи има гробни притеснения
разбирате ли с други думи опасявам се че
нещата до насилие до смърт можеще се
стигне тоз вика имам
притеснения че че ти можеш да прецени да
да да да да
причиниш
мигновенно
а breach of the peace а
а насилие brige of the peace ково е
brige of the peace насилие
може да причиниш
насилие ако отидеш в
джамията така че те моля да не влизаш в
джамията и тя вика защо ще е причина
насилие и то вика ами защото е много
религиозно в джамията и около
джамията и тя вика извинявай само можах
да разбера аз ли с други думи ще причиня
насилие или хората там ще им причинят
насилие ако такова ако отида до
джамията твоето вика ми виж сега твоето
присъствие там може да ги да кара
тях твоято присъст та може да ги накара
тях да бъдат
онв как е на
български такива де да псуват
нали затова че ти си
там и вика и в края на краищата вика
значи те ще бъдат кра на каща ще имат
проблем с мен а не аз с тях нали с други
думи тя ка аз ако оти там те ме пребият
кой е направил насилието аз съм направил
насилието или те са направили насилието
значи то си вика в края на краищата само
забележи той ни каза само забележи каква
е работата на полицая протек sf нали
защитавай и служи каква е работата на
полицая да прави така че законът да се
спазва нали законът да се спазва какво
казва законът аз съм свободен да вървя
по улиците аз съм свободен да вървя по
тротоара аз съм свободен да вървя и в
близост до джамията както и един
мюсюлманин свободен да върви в близост
до а това до
една църква това което не е приемливо е
примерно
аа мюсюлманин да вземе да гори или да
чупи или нещо друго
а кръстове или икони или или нещо друго
покрай нашата църква нали иначе сам по
себе си един мюсюлманин да на върви пет
крачки около една църква само по себе си
по никакъв начин не нарушава закона
обаче ако вземе целенасочено нали да се
подиграва с религия или не знам си какво
това вече би било проблем же да вика аз
просто искам да мина ей там покрай
джамията обаче този вика че ако тя отиде
там ще има ескалация и той я
предупреждава за това и че ако тя
продължи игнорира неговото
предупреждение тя щяла да наруши закона
а не хората които щели да я пребият
разбираш ли я пита разбираш ли какво ти
казвам тя вика разбирам
да ако питаш мен тук не гласи законът на
австралия тук гласи да шария законът на
мюсюлманите полицая
уау и вика не ми говори тука за мутизъм
нали щото ти означава редица на брой
култури живеят на едно място добре
когато живеят редица култури на едно
място те би трябвало да имат свобода на
словото да имат свобода на дебата ти да
кажеш аз не съм съгласен аз не вярвам в
твоята религия аз смятам че мохамед ли
какъв е там техният бог или мисия или не
знам си с какво е грешният или неверен е
или не знам си какво и така нататък
обаче ти кажеш ли това те мога да те
препиятствия печели това е върнах се в
закона на
джунглата
нали вика това тука не има учи лиз това
не е австралия това е а тука е завзета
вика тая територия тая е завзета тая
територия от
мюсюлманите брутално пичове
брутално брутално
sch това само с гласуване не става има
дру всички като гласуват има други
методи с които да контролираш без
значение кой е на власт но е друга тема
това не знам дали е вярно това не знам
дали е вярно не знам дали е вярно но
просто казвам че го има има 12 милиона
вюта няма канити noe и е просто
интересно в средата на ноември месец
казва канди сонс а се свързах с един
журналист който казва заявява че има
сумация доказалата с които да докаже че
жената на макарон е била родена мъж
сега жената на макарон родена ли е мъж
има ли значение няма няма няма никакво
значение обаче ако имаме свобода на
словото не трябва да има никакъв проблем
да можеш да кажеш жената на макарон май
е мъж била и си е направила операция
примерно
да декември месец летях до европа това е
американка да разгледам тези
доказателства и да направя интер с този
журналист което интервю беше
двучасово 10 дена след като първоначално
свързах с
него седящият президент емануел макарон
и неговата жена бриджет макарон ми
изпратиха заплашително
писмо което
те изискват от мен аз да не публикувам
това което е казал репортера там и
нашият
разговор днес аз разбира се ще
публикувам това
писмо нашата вярва е че
такива легални заплахи са с цел да те
сплашат в края на
краищата ние да
публикуваме това което ще публикуваме
така или иначе на 30 януари тъй като
няма да позволи да бъдеме
лашва ще напомня на макарон че америка
не е европа тук имаме свобода на
словото и ви каним вас и всеки един
друг мистър да дойдат в америка и да
разгледат
а свободата земята на свободата на
солото тук имаме цяла армия от
независими журналисти които ви чакат
та няма кавити от няма не знам си какво
така
че
а може би е реална история и представяте
ли си президента на
франция да
заплаши някаква американка
ър да не коментира теми които него не му
харесват щото ако темите са жълта преса
без тиква остова и така нататък остави
си плямпат там в смисъл хората всякакви
луди хора има дето по си плямпат на
всякаква тема нали в смисъл има ли
значение има ли значение няма никакво
значение реално няма никакво значение да
си плямпа там няма никакво значение нали
att att va pass pour l'instant sro et
fais apps lois en europe lors cci risque
d' ccv et
que les pas eff
не знам френски никаква идея какво
казаха
току-що те има 19 милиона
гледания заради това не съм ударил лайка
ами само съм го бук маркл защото и съм
го фак четал 19 милиона гледания няма
comunity noe според t
казват
че еврокомисар който е тоя с бялата коса
тери бретън казва че европейският съюз
има механизъм с който да анулира
потенциална победа на изборите на
ед националистическата партия на
германия и казва направихме го с румъния
и разбира се ще го направим и в германия
ако е
нужно това буквално звучи като ние вече
сме решили че германия тая партия няма
да е на
власт и ако случайно те вземат че
спечелят изборите защото народът така
избира ние ще се вменим за да може
демокрацията в германия да не
работи и партията да не вземе
властта ти ебаваш ли се е
положението буквално ти ебаваш ли се то
сериозно ли е как може въобще да как
това не е ли абсурдно това не означава
ли че демокрация няма ние реално
решаваме кой да е на власт и нашият
спечели изборите защото ние му помагаме
и ако вземе че изгуби изборите ние ще
анулираме
резултатите
готово на френски език е не говоря
френски език не знам дали това каза
човек но няма ка но
човек ей това е представи си ти да
обясняваш на хората колко са важни
демократичните стойности ценности
демократичните ценности докато в същото
време публично публично брат ми
обясняваш как ти имаш ясен план на
действие как ти
ще
смачкаш демократичните избори ако те не
ти харесат резултата
им това е
брутално ей това е бретън признава че
демокрацията вече не съществува в
европа европейските бюрократи ще
продължат да държат нови и нови и нови
избори докато накрая някой от
кандидатите които сорос иска не бъде
избран аз ви казвам
се
положението с други думи няма
демокрация всички просто те
пта аз ви казвам пичове каза не не са
смешни нещата
о чакай тука имаме субтитри тука има
субтитри чакай чакай тука имаме
субтитри
чакай много кашлям за жалост явно ще
приключим по-бързо стрийма защото просто
много кашлям като оправя ще има пак
стриймове
редовно
there for in the w
рабани има възможност в закона за
бан така че с добре
екипирани закона трябва яко да вли да го
спазваме и да го да го
нали за да може да защитим демокрацията
на
европа ся ма не му харесат изборите на
германия ще ги анулира и сега
каза трябва
яко да вземаме мерки така че да не може
да се нарушава
закона за да може да защитим
демокрацията на
европа като кажете
[музика]
бан имате ли предвид че
потенциално може изцяло да баните
twitter платформата в
европа ако е нужно има си закона
и вика и тоя закон вика дори аз да съм
го писал няма значение защото
парламентът го е одобрил така че закон
на парламента и да ще баннем twitter в
европа ти представяш ли
си ти представяш ли
си толкова им е неудобен
twitter че искат да забранят twitter в
европейския съюз
ти представяш ли
си толкова им е неудобно да съществува
публична критика срещу тях която
традиционните
медии не публикуват не
коментират ти представяш ли
сития ходещи динозаври колко заплашени
се чувстват вижте от този ходещ труп
това е подкаст преди изборите подкаста
между тръмп иган чи това е поне преди ва
месеца
по-скоро е преди три
месеца тръмп говори за калифорния за
това как се оплаква че няма вода и той
вика как така нямате вода що нямате вода
и вика ами защото имала някаква малумна
риба дето живяла в точно определено
езерце или рекичка и там било
перфектната свести са между сладка и
солена вода и рибката си харесвала точно
това и
съответно за да защитят рибата всеем
сериозно това звучи абсурдно знам но е
съвсем сериозна история за да защитят
рибата те да и въртат водата да се влива
в океана за да защитят
рибата това е вода която идва горе от
канада спуска се надолу и накрая вместо
да отиде да пълни резервоарите да мине
през горите да намине през незнам си
какво тея да и въртят към океана
разбирате ли пускате по пързалката
надолу да влезе в океана сладката вода
сладката
вода дъждовната вода речната
вода само забележи и вика горите
изсъхнаха вика сухи са като
кокал това опасно а не не
думай ви просто опасно вика милиарди
долари се харчат на година
заради
това огньовете в
горите ито вика трябва да се стопанисват
горите трябва да се махат падалите
дървета вика трябва от време на време да
отидеш да обираш шумата това е това е
при три месеца разбирате ли при три
месеца три месеца по-късно изгоря
половината лос анджелис разбирате ли три
месеца по-късно изгоря половината лос
анджелис разбирате
ли абсурдно е
франция има силно влияние в румъния рен
дачия
демокрацията си демокрация но в
религиозните храмове трябва да се
спазват правилата на религията а така
сега идва следния въпрос кой закон е
отгоре
религиозният или общественият
общественият разбира и
държавно държавата
казва недей да
убиваш в религиозния обаче казва може да
прави жертвоприношения на
девственици кой закон трябва да е в сила
билото в храма било то в джамията или в
църквата трябва ли в джамията или в
църквата или там някаква друга религия
тяхната сграда да може да се убиват
девственици като жертво пре рушение ако
законът забранява
убийствата не знам брат ти си знаеш
църквата е частна собственост тя не е
държавна мисля че
съответно ти нямаш право да влезеш вътре
в храма ако той не е с отворена врата и
ако е със затворена врата ако не те
пуснат
съответно жена бяла немюсюлманка не може
да влезе в джамия без
разрешение не може така че
аки ин гарев тотално ма умен коментар си
написал че демокрацията си е демокрация
първо демокрация и закон са напълно две
различни неща тоти в диктатура в незна
си какво имаш закони така че
демокрацията няма нищо
общо религиозните храмове трябва да се
спазват правилата на
религията кой ти каза
кой ти каза че трябвало да се спазват
правилата на религията в религиозните
храмове кой ти каза попа ли добре значи
попа това е негова собственост на
църквата на институцията църква негова
собственост като собственост тя си каза
какви са правилата като влезеш в моя дом
се събуваш ж като влезеш каните обувки
не в моя дом на улицата на улицата са
правилата единствено и само на закона не
на религията
отново никой човек няма право да влезе в
религиозен храм без разрешение влезели
той в религиозния храм правилата на
улицата остават не кради не убивай не
еди си какво така че ако пуснат
немюсюлманка в мюсюлмански храм и след
това я пребият и изнасилят вътре това е
незаконно без значение че е вътре в
техния
храм и ако жена
не спазва правилата на религията вътре в
храма тя трябва да бъде на момента
изгонена на момента изхвърлена от
храма спрямо правилата на държавата
отново казвам коментарът ти е доста тъп
защото няма нищо общо с това което
жената е казала че искала да направи тя
не е казала искам да вляза вътре и да се
присмивам на аллах но на улицата тя има
право да се присвива на аллах заради
свобода та на словото тя има право да не
е вярваща тя има право да каже това е
най-тъпата религия на света както ние
може би мислим че исус христос е
истинският господ за мюсюлманите аллах е
истинският господ хума ти знаеш че за
индийците с шестици осмо ръката
шива е истинският господ и на теб по ти
звучи абсурдно че шива с осемте е
истинският господ ама за тях
реалността with пиша в
google ето я шива с новото гърди
разбирате ли ей тая сега тука само с три
тици аз я представях с повече тици няма
въжа дето виждате ли ей това е
истинският господ според тях разбирате
ли за какво стана въпрос ей
тарита сега иска да ми кажеш че трябва
да е нелегално да кажеш че това е
абсурдно или ти нана смята че това не е
абсурдно смисъл
нали това е резултатът в лос
анджелис и те ще кажат че това е
резултатът от глобалното
затопляне но това не е резултатът от
глобалното
затопляне това е резултатат
от зверска човешка
грешка
зверска
криминална подлежаща на
съд некомпетентност на
органите тук казва мис локация на
човешки капитал и монетарен
капитал пари бяха изкарани от важни за
менажирани на на
горите
а пари бяха изкарани оттам бяха вкарани
в incity seminars семинари за това как
жените се чувстват по-добре на работното
място и как тъмнокожите да не се
чувстват толкова
пресирани
милиарди литри
вода бяха редиректи къмто
а южна калиф рни и след това отиват в
океана
опитни
пожарникари бяха освободени от работа
защото отказаха да се ваксинират това
стана 2020 година знаете буквално
а тия задължителни боцкания някои
отказаха задъл да се боцнат и съответно
останаха без работа както искате да го
разберете и вместо тях ка
караха други хора които са много
по-малко способни да спасяват животи и
да загасят огньове и когато дойде часът
на
нуждата данъкоплатецът
зависеше от тези
пожарникари
обаче пожарната нямаше никакви ресурси
нито пари нито вода
нито способни служители които да свършат
работата това е кулминацията на едно
десетилетие
от театрално театрален активизъм в
публичния сектор и виждаме какъв е
резултатът
умопомрачаващо значи буквално разбирате
ли ей това е diversity equality
inclusion какъв да е въси equality
inclusion за пожарникари глата слуша ли
те вземаш най-силния мъжага вземаш
най-опитния жага вземаш мъжагата с
най-много плочки а не най-дебелия щото
може да бяга може да издържа под
голямата
температура нали
а те искаха жени
пожарникари шефката станала а такова
шефката станала как се казваше
а лесбийка жена лесбийка е шефката на
пожарникарите
и това се е сдало че се случи защото
а застрахователните компании са отказали
да застраховат региона познай
защо защото математиката не
излиза защото а правителството се е
намесило и е сложило
максимална стойност на
застраховката в същото време
застрахователната компания виждате
накъде духа вятъра а и си казва човек
тука рискъ от пожар е зверски голям
трябва зверски да много да вдига цената
на застраховката ако ще
застраховам обаче правителството се
намесва и казване не не не няма
да се застраховките ядат определена
стойност което е в вишаване в свободния
пазар свет застрахователите се отдръпват
и казват добре тогава ние няма да
застраховаме защото шансът за пожар е
зверски голям застраховката която ще и
се плаща е зверски малка и сметките
просто не излизат и ще оперираме тука на
на
загуба така че това се е зада очевидно
разбирате ли математически сигурно е
било че идват пожари
29 000 а ера разрушени не знам колко е
екр
към
това към декър се
забрав 57
милиарда
в щети 180 000 човека
евакуирани тоя тая тая тоя трет е като
цяло
добър дава доста цифри
около 45 000 квадратни
мили което е грубо 7080 000 ква киме
нещо
такова лудница мале мале
ето е брутал заг о какво ето про
[аплодисменти]
брутално брутално в обединеното кралство
пак гласувах от правителство дали да има
а
разследване за изнасилванията на деца
които се случват там просто е супер
странно да говорим за
изнасилване на деца в обединеното
кралство като голяма пандемия там what
the в смисъл абсолютно звучи като
някаква
това там
аа че ѝ говорят тия неща ските за какво
стана
въпрос явно наистина има проблем и
гласуваха и точно тая же да както каза
естествено 300 км 100 гласа
отхвърлиха да се прави пълно разследване
за аджаба какво се случва брутално
брутално брутално брутално епстейн си
мислехме че е голямата работа
то се оказа че е някаква древна
операция част от всичкото което се
случва по целия свят брутално разбирате
ли брутално
he
really not great i thought he was like
the more progressive pope oh he very
progressive he's covering up for as well
all are i mean it's a dark institution
in a lot of ways it's history you know
well you know the institution it was
institut by christ you know but that
doesn't mean it be flawed and there a
school of thought that
says is what it to be anymore
moved int be it
мел гибсън първо ти нацепената
батка съсем
сериозно
второ нали той е на s fre филма нали не
се бъркам той е
режисьор яко е взел анти педофилските
истории
ивето казва че във ватикана
лапата и те са част от играта разбирате
ли говорихме епстейн говорихме
обединеното кралство сега говорим за
ватикана разбираш ли смисъл абсурдно е
абсурдно е или съм някакъв ненормален
тия неща които гледаме са някакви
ненормални и то са някакъв ненормален
джога някакъв нормален или светът се е
побъркал разбирате ли и не се говори на
тая тема и не се спира щото смятали
колко много жертви има и как тия хора
или ги убиват след това или след това
цял живот са счупени иви счупени
следващи поколения се създават
и току-що губернатор с други думи ей
така си избира це дето пише е така
избира вика каква е ситуацията какво
вика ами то нали тука то има
инфраструктура обаче тя нали като за
един пожар два пожара то сега ни очаква
някакъв такъв голям пожар сега какво
такова те ще тука на место ниво те ще
кажат с други думи той каза my j аз не
нося никаква отговорност и така нататък
не ги бе човек
[музика]
съответно ние имахме танкове с вода
изхабихме ги вчера щ днеска и
идва нова вода която ги пълни обаче ние
празним водата по-бързо отколкото лата
вода идва така че не да не идва нова
вода просто на нас по-бързо ди харчим
отколкото идва долата вода добре
[музика]
e we
on all 3 all h dry in the what are we
doing now we're sending about 20 water
tanks for construction crew full of
water to support the fire department we
identify other areas in our system where
tank our tankers can refill it takes
about 30 minutes to about 4000 gallons
of water and we're constantly moving
that water to the fire dep as can people
hours the water quality is low we have a
lot of ash system and so please if g be
drinking water you need toil the water
those boil waters will continue to
increase
asem no
ей това е брутално
значи тоз е казал че може би инфлацията
ще бъде 3% а не 2% и тоз му вика абе
разликата между 2% и 3% инфлация е
голяма и
вика дългосрочен плат това е 50% разлика
в
инфлацията и вика ти ей така с лека ръка
да кажеш е 2% три ли ще бъде два ли ще
бъде ня бях толкова голямо значение нали
странно е вика да го кажеш че няма
значение има значение и то вика ти знаеш
ли откъде идва като цяло 2% е добре за
икономиката банта знаеш ли къде идва 2%
дали и съответно вика 2% идва от банката
на австралия нова зеландия там какво
каза и той вика 2% миля че то лоша та
цифра и той вика да бе ама измислена
цифра наплно съм съгласен измислена
цифра
е и той вика то и 5% е така измислена
цифра ей така избрана от
дето и вика ако искаме 36 трилиона дълг
да го обезценим дай направо на 50%
инфлация да скочим
уау толкова просто дълго неща разбере че
ми е трудно да преведа всичко ама
вика нали че ние вика не искам да счупя
икономиката и вика като качи твърде долу
инфлацията и
вика чакай чакай ще го върна защото е
много добра размена
и вика че се движи по-бързо света то
вика ти искаш да краш икономиката говори
инта от
3% вика ще инвестираме в икономиките на
утре в тези които
движат растежа утрешния растеж то вика
правителство ли то ливи
жа и той вика не частния
сектор и то вика да ама не е частния
сектор това което създава
инфлацията то ако вкараме икономиката в
рецесия не само че ще загуби сегашния
стандарт живеене ами бъдещия стандарт на
живеене
ако
вкараме в
рецесия
икономиката като дали сме в рецесия е
формула която се сменя шест пъти през
седмицата неделя не се сменя защото
тогава
почива и е базирана на gdp което е
базирано на инфлационната
валута с други думи само солидни данни
и то вика аз казах 25 до 3 скочи ре вими
да защото е част от очакванията ти сред
неприемливи и то по-добре си купи малко
битко разбирате ли ей тоя ей тоя
наистина стана истински битко е то нана
стана истински аз не знам дали помните
само преди две три 4 5 години не беше
биткой не схващаше биткойн разбирате ли
не схващаше обаче вече е истински
биткойн и буквално вижда проблема вижда
тия глупаци разбира какви лъжи и какви
глупости говорят и просто им казва
пичага имаш имаш нужда от биткойн в
живота съвсем сериозно
официалния разговор между лидерката на
немската националистическа партия и илат
бс се случи от европейски съюз са казали
че ще сложат 150
чиновника които да монитор вт разбирате
ли да гледат на живо и да следят за
грешки за неспазвания на европейските
закони от лошия илън
мъск задето той смее да прави
подкаст с
лидер на немска
партия разбирате ли за какво стана
въпрос във физическа болка съм ние
плащаме заплатите на тези чоко дури
които работата им ще бъде да гледат
подкаста за да може после да се скарат и
да съдят илън мъск за дето той е задал
погрешен въпрос или е позволил на
немкинята да каже нещо без по да е
поправи и
после
сега има още много обаче спрем тука
значи слушайте само искам да завърши с
ей това
нещо случи с s евента
2025 това е евент в лос анджелис където
най-новите технологии излизат ей това е
телевизор който виждате ли който се
издува за да стане 3d ама самият
телевизор се огъва гледате ли когато
акулата все едно пипа екрана и
телевизорът ей така се излита напреде
много яко много впечатляващо сред мен
това
наистина може да бъде много такова за до
вашето кино много впечатляващо така
сега но не това ами нещо друго ще
покажа nvidia pres presentation s
това пише в youtube в google сно
вно ей тоя човек на
n имаше
презентация
в и
[аплодисменти]
нещо ей такова търсих обаче за
жалост ще
отвори гледа го цялото час и полови ми
че беше нещо такова да ето
го чи брутално брутал брутал ия е общо
взето компанията която сдава всички
чипове които рира всичкия ai
обаче и прави bough след b след b в чи
обаче освен това вече влиза вътре в
архитектурата на a иска да прави
фундаменталните модели за физика
за за което какво
означава че те ще направят the лифтинг
за да може всяка една компания след това
с минимална допълнителна
инвестиция да има нейн ai модел те
коментират че вече няма да имаме а
програмисти а програмистите ще бъдат
h за ai модели
а physical ai ето и го техния
модел където те правят цялата ахи те
тренират те не знам си какво и ти го
дават а готово да го ползваш ей това е
впечатляващо правиш 1 е сценарио
сценария на
виртуални складове върху които да
тренираш ея и след това го
деплойване
склад абсолютно същото нещо с виртуални
а сценарии за
сабо каращи се
коли като идеята е че ти
трябва постоянно още и още и още и още
фдж видеозаписи от реалния свят където
някаква кола попада в някаква ситуация в
която не е попадала преди това като ето
тука виждатели има багер вдясно
работниците работят имаш сложени такива
колчета трябва да ги заобиколиш и така
нататък и това което те създават е онис
и космос два модула онир е
а космос е вече готовият 3d как трябва
да изглежда от камерите а овър и такова
и ето виждате това е това е изкуствено
разбирате ли изкуствено създадени пътища
изкуствено създадени какво но просто са
фотореалистични и един изкуствен
интелект един седран car tesla или друга
тя не прави разлика дали това е реално
видео или ai генерирано видео разбирате
ли не прави разлика това реални хора ли
са или са мпс-та и съответно създаваш
ситуации ситуации ситуации ситуации
ситуации в изкуствена виртуална среда с
която да дадеш възможност на изкуствения
интелект на колите да тренира да тренира
да тренира върху а тези изкуствени а
ситуации за да може после когато ги
срещне в реалния свят вече да е
подготвен и да знае какво да прави
включително вя включително в дъжд
включително далет с други думи това
което ви казам че
енвидия яко
навлиза в тренирането на изкуствени
интелекти те се патира с всяка една
сериозна ai компания а имайте предвид че
вече ai компания е всяка една голяма
компания която има много процеси за
оптимизиране процеси за автоматизиране
работя ръка за премахване знаете вече в
amazon складовете работят повече роботи
отколкото хора това е днес то не е днес
то от години
вече идва време в което
буквално на всеки 100 000 работни места
ще останат не повече от 1000
горещо ви препоръчвам ако знаете
английски или ви се гледат с генерирани
субтитри изгледайте тази
презентация на а
това на ceo то на nvidia i opener е за
колко са сериозни нещата колко са
напреднали нещата и колко бързо ще
ескалират идните пет години
скивате за какво става въпрос виждате ли
всяко едно от тия което виждаме тук е
виртуална среда в която се учи
изкуствения интелект
дава му се пример от един човек и след
това се пуска да учи във виртуална
среда и това е новият им чип супер
компютър на който всяка компания да може
да тренира
гледайте гледайте гледайте гледайте не
знам как да ви го обясня иска се
определено техическо ниво за да можеш да
разбереш какво
виждаш това
означава експоненциален растеж това
означава идните пет години с ai да се
направи повече от последните 50
и тъй като и кодо бика движи света
парите движат света това нещо ще смачка
цените на работната
ръка защото робот ще го прави за без
пари и
[музика]
цената
на
производителността на новите им
чипове е три пъти по-ниска което какво
означава колкото пари са дали за да
тренират чат gpt в момента би им излязъл
с новия чип три пъти по-малко пари
разбирате ли в момента ще е три пъти
по-евтино оттука нататъка да се тренират
още и още и още ео и да се надграждат
сегашните три пъти по-ниска цена
благодарение на новите им чипове другото
нещо което е важно и интересно 2025
година ще излязат е агентите е агентите
ще са агенти които имаш възможността не
просто да им зададеш въпрос каква е
цената на биткойн и би ли купил се да
биткой би продал ами да му това е като
siri само че siri
а може да му дадеш много лимитирани
таскове от рода на създай в календара ми
еди си какво създай еди си какво и това
са
препрограмирани лимитирани таскове това
което ще излязат с е агентите 2025
година е възможността
за потърси най-евтин полет от софия до
лондон потърсва
който да бъде примерно следващия или
по-следващия букет дава ти
данните след това му
казваш кни би лайта запази би този полет
разбирате ли нещо което е невъзможно дес
трябва ти задълже да го бухнеш чекиране
знаете онлайн чекирането винаги го
правиш на ръка ai агент на който да му
дадеш снимка на твоя паспорт и да му
кажеш през твоя компютър чекира ме
разбирате ли и той влиза и те чекира
разбирате
ли аз лично с удоволствие бих искал да
имам такъв един дигитален асистент който
да ми помага да ми върши такива такава
дигитална работа
просто гледайте го ако не сте го
гледали гледайте
го преглеждам чата
и нещо за сед car между
другото
навлизането на само каращи си автомобили
ще стане много бързо включително в
европа да ще има 1001 регулации да 1001
не знам си какво и така нататък обаче
на регулациите ще бъде отговорено и
изкуствения интелект акулите които се
карат изкуствен интелект ще бъдат
разрешени и ще почнат да карат по
улиците очаква това нещо да се случи
най-късно идните 10 години много
вероятно идните пет години и когато се
случи това нещо ще дойде българия а
свикна ли си в българия нещата да се
случват много
бавно но това ще е едно от нещата които
ще случват много бързо и идните пет до
години в българия започват яко да
навлизат
а автомобили които сабия да се карат и
очаквам идните 10 до 15
години в българия да има повече коли
които саби да се карат отколкото коли
които
да карат шофьори и знам колко абсурдно
това звучи бай
ганьо с ford star с golf 3ка с bmw тка и
не знам си какво и разбираш ли щял да се
откаже от автомобила си щял да има self
ding car който струва 100 бона или не
знам си какво не друга е причината много
бързо щт нещата и ще спрем да бъдем ще
спрем да бъдем гробищата на
на автомобилите в европа това което аз
очаквам да стане е някой предприемач
някой с пари да закупи
флотилия от седран cars в момента в
който навлязат в франция в обединеното
кралство в а швеция а даже може и една
тамошна компания да го направи в
българия в смисъл те и без това са се
направили там просто да вземат още един
пазар преди някой друг да ги е
изпреварил
та отварят офиси досат ф утилита пускат
я на
улиците цената на километър на такси
което се кара само ще бъде на безценица
ако в момента таксито е 3 лв на
километър това нещо ще бъде 50 с на ким
защо първо електрическия автомобил
съответно му е по-евтин а консумацията и
второ а нямаш работната ръка която
трябва да плащаш
трето камери вътре в автомобила а които
сливат постоянно ако направиш щети по
автомобила ти се съгласил с по-общите
условия че имат право да те съдят да ти
искат парите а обратно защитите а
банвате от ползване на тия услуги а ако
не спазваш
правилата така че хората няма да правят
мизери в тия автоматични коли няма да се
възползва от това че няма вътре кой да
ги контролира и тем подобни неща
напротив защото знаят две неща първо че
след това ще си платят защото имат пълни
записи имате личната карта паспорта три
имена агне адрес всичко а върсалко
сметка не може да плащаш с кеш разбира
се и а а и другото отдолу искаш да се
качваш на 3 лв на такси или на 50 стинки
на такси
и в един момент много хора ще си казват
на мен такситата на година в софия ми
излизат колкото ми е каското на
автомобила разбирате ли без бензин без
поддръжка без незнам си какво и без да
има нужда да карам и така нататък с
други
думи возене на селф драйвинг такси ще
бъде толкова изгодно толкова евтино че
всеки бай гальо ще иска да се качва и да
се вози на селф драйвинг такси идните 10
до 15 години най-късно говоря може да се
случи и само още след пет а и съответно
няма да прави никакви мизерии а ще бъ
бъде добър европеец който да сушка да се
качва в автомобила а да се вози евтинко
и да слиза съответно много автомобили ще
се премахнат българия няма да има 20 20
000 какви 20 000 10 милиона или колко
бяха регистрираните автомобили 15
милиона ли бяха нещо такова някаква
зверска цифра беше няма да бъдат толкова
много регистрираните автомобили ще бъдат
много по-малко ще се изчисти трафика ще
се изчистят улиците ще се изчистят
спрелите и автомобили аз ви казвам това
е най-логичното нещо нещо което да се
случи идните пет 10 най-лошия случай 15
години ще дойде много бързо и в българия
няма да отте идните 30 години няма да се
случи съ забавяне 20 години спрямо запад
бързо се случи защото има икономически
стимули и
защото ползата е
очевидна по-бързо стигане от точка а до
точка б не нужда от шофиране да знам
много хора аз обичам аз да си шофирам
моята кола не знам си какво и така
нататък като вземе да ти излиза два-три
пъти по-скъпо отколкото да се качваш в
роботско такова ще се научиш хората с
собствен автомобил ще бъдат само и
единствено много богатите
хора ja
разбира се и след това тия хора ще
слязат в затвора и готово в
смисъл то по тоя по тая логика това това
са думи на един бит човек от живота
който прогрес никога няма да има защото
прогресът пречи на някой и тоя някой
винаги ще направи мизерия за да няма
прогрес и съответно тоя прогрес никога
няма да има пълни глупости винаги като
кажеш някакъв проблем замисли се какво е
решението минават три човека с три туби
бензин на паркинга с новите коли и за
една нощ ще изгорят добре окей и какво е
решението слагаш една ограда после едни
камери и една охрана и какво правим
после а идват трима с три базуки
нали това това ли е следващата ескалация
абсурдно е такъв начин на мислене това
тоя е начин на мислене някой дето се е
предал някой дето търси проблема не
търси решението нали както и да е в
смисъл абсурдно е това та та това което
идва който
идва който иска да си мисли че до
безкрай чичо бакшишо ще дъни балъците
по летищата да им иска по 70 лв или 100
лв за нещо даѝ струва 20-30 лв нали
който иска на това да вярва както и да е
желая ви приятен ден и до нови срещи бай
k