Тест, тест, [музика] тест, тест. Тъй
като вчера ми харесахте много ризата.
Днеска съм в друга, да ви чуя вашето
мнение за днескашната риза, кръга на
шегата. А,
момент да смаля браузъра. Много
съдържание има през което да минем. Няма
да успея да минем през всичкото. То е
ясно. Код такова. Имаме биткойн да
минаваме. Без съмнение. Обаче ми се ще
освен това да намерим време да минем и
през малко други неща. Само секунда.
Ей така мисля, че е правилният размер.
Така. Така. Нямам чата. Изкарвам чата.
А, рефрешвам първо, че да съм [музика]
сигурен, че всичко е наред. Напишете я в
чата, ако звукът е добре, ако ме чувате
добре.
И всичко е добре. Напишете оценка от 1но
до 10. Чакай, чакай, чакай. Пускам
анкета. Първа анкета. Коя риза? Коя?
Коя
риза? Предната.
Сегашната. Имайте предвид, че светлината
е различна, така че аа може заради
светлината цветовете да не излизат
правилно.
И сега избирам, а само секунда чата.
А не това или това ли е?
Май това.
Ето го чата. Чатът току-що се появи.
Само за момент.
Къде е чатът?
Ето така оправихме го. Добре, лагва
леко. ти накъсва.
Виждам, не е добре интернетът.
Майка му стара.
Ами сега ще направим една магия.
Интернетът тука просто е куц. Това е
ретността.
Намалям хилбайтите per second се, за да
стабилизираме малко връзката. А намаляме
аупута, качеството. намаляме на 1700
к/s.
Аа
сега след малко би трябвало да се
стабилизира.
Поне се чуваш добре. Интересно. Значи
насича видеото, но аудиото се чува
добре. Това ли е, което казате?
М- важното е аудиото да ме чувате добре.
>> [музика]
>> После като съм шернал това екрана, то
няма никакво значение. Намалям го още
повече. На 1300 кбита.
Така. Мисля, че започна да се
стабилизира, но това стабилизиране не го
знаем колко време ще продължи. Ще следя
връзката, ще следя какво се случва.
Така.
Оставям чата също ей тука вляво.
То не остава място
за всичко. Чуваш се ясно? Не насича
звука. Значи добре или поне така се
надявам.
Ей сега а приключваме браузъра.
Така.
Минимизирам го това.
Минимизирам го и това.
Оставяме го това.
Значи следя чата. Оставям чата отворен.
Моля, пишете, ако се появят проблеми със
звука, за да мога аз да реагирам. Окей.
Появят ли се проблеми със звука, пишете,
за да мога да реагирам. Емакъм стара.
Доста е зле положението. То пуска
пропусна 20 000 фрейма. Всеки втори
фрейм го е пропуснал. Намалям още повече
качеството, но то след толкова много
намаляния на качеството, то накрая
положението ще бъде като тука слайшоу ли
гледам? Какво гледам? Но няма значение.
Намалям го на 800
per се. Аудио битрейт е 160. Оставям го
на толкова.
Така. Сега, значи,
значи
виждате ли ми екрана? Това го затваряме.
Това е някаква шега.
Аа и това го затваряме. И това беше една
шега.
Значи
това нещо мисля, че е само в Америка.
Мисля, че в Европа това го няма поне към
момента. Но донякъде нека да започнем с
него. почист късмет сега, че пращам
вижда. Виждате ли екрана то? Аз толкова
много намалих качеството, че сигурно
нищо не виждате, така че ще ви го сега
ще ви го опиша с думи. Това е все едно в
момента сме модел, който е имидж to
текст, който да описва на изображението
какво има. Та това, което имаме е
пластмасови или стъклени а по-скоро PVC
някакви, а прегради такива прозрачни,
където хем да може да видиш от другата
страна, там където има а кафе, а а
продават хората. Хем обаче всичко да е
облицовано, за да не може даже тука
какво кеша ли се подава или напитката ти
не подават, за да може да си изолиран от
другата страна, защото просто явно
заведението е имало проблеми и няма
никакво доверие на клиентите. А тука пак
същата работа. аа хладилник, не
хладилник, ами такива аа знаете в
Америка тия щандове, които навсякъде са
сложили всякакви такива аа
устройства и механични неща, които да ти
пречат да си вземаш нещата, ако се
опиташ да крадеш, нали, да не можеш да
вземаш набързо. И нали това е под
контекста на това, че тоя човек е казал
не забравяйте, че утре вече днеска
започва Black History Moon Mund, което е
месеца на тъмнокожите, нали, където
трябва да помним историята на
тъмнокожите, откъде те са дошли, че са
били робли и не знам си какво. Ей тука,
ей тука има много добро изображение,
което репрезентира тия картинки. Та в
Китай сложени са отвънка това как се
казва,
а всичките плодове, зеленчуци, изложени
са, хората си пазаруват, няма никакви
проблеми. Но разбираш ли, там където
хората са либерални, там където сме
свободни, разбираш ли, дори пастата за
зъби е зад катинар.
Който следи добро от крипто, знае
подобно съдържание, че сме покривали и
така нататък и така нататък. Та връщайки
се тука към поста, човекът каза, нали,
на тема Black History Mont Never forget.
Точно така. Много е важно да не
забравяме, че тъмнокожите буквално
писаха история,
като накараха дори местата, които
продават храна за бързо храна, не е
храна, тоест да имат такива а такова
прегради, ще кажеш, че все едно са
федералния резерв
и всеки един малък предмет, включително
паста за зъби, да бъде заключен с
катинар зад стъкло, че не дай си боже да
го откраднат
и съответно вече не може Да пазаруваме
като нормалните хора.
Hly shт, човек.
Ей това е. Ако не работиш в ресторант с
бързо хранене,
а зад двойно стъкло, което е бронирано,
нали, значи не живееш в достатъчно
разнообразно а такова аа разнообразен
квартал. Давр небърх.
Холишит, човек. В смисъл брутално е.
Това направо е за лавче. За лавче канал.
Чакайте, сега ще го пусна в Щях да го
пусна в паatreon лавче. Май ще го пусна
в публичното лавче тука аа в Discord
сървъра ни. Дайте много набързо, много
набързо, само секунда да си припомним
страхотния мелодичен глас на Киро
Брейка. Просто остана отворено.
Нищо не чувам. И вие нищо не чувате.
Никой нищо не чува.
Hello, ще тръгнеш ли? Защо не тръгваш?
Чакай да го рефрешнем.
Това сигурно вече няма да е на екран,
ама няма значение.
Тутуруту.
А, върна мета там. Добре.
Пета технологична революция, каза един
шупар. Ей, Ая, щяла да оправи. Къде?
Айде. Е, къде? Къде изкуствения
интелект? Може ли изкуствения интелект
да почисти улиците? А, в Китай направили
една такова пък в Щатите едно куче
лаяло. Брех, че е хубаво,
човек.
Ох! Вие чухте ли го, бе? Чакай, чакай.
Вие чухте ли го? Чухте го, нали?
>> Пета технологична ре.
>> Да, чухте го, чухте го. Майко, майко,
майко, майко. Брутално е. Брутално е.
Брутално е. Брутално е. Брутално
е. Брутално е. Брутално е, но просто
нямам време и си мисля на тая тема
последните дни. Просто мисля си на тая
тема. Просто си мисля на тая тема. Това
е между другото феноменален кадър, който
хванах. Чакайте, чакайте. Ей сега ще го
скрийншотна
и ей така го скрийншотвам [музика]
и го поствам
с лицето,
което правиш, като си чакал цяла година
да дипне биткойна,
че да можеш да излезеш. и да кажеш какви
са сектанти биткойрите.
Ей това е чист късмет. Меметата сами се
създават. Аз не съм виновен. Аз просто
ги виждам и ги показвам. Това е окей. Аз
не съм виновен въобще тука. Така. Чист
късмет. Така. Първо. Второ. Пускам
анкета.
Пускам анкета.
Много интересно. Сегашната анкета.
Изборите сафи, ама буквалнофи.
Коя риска? Предната или сегашната? 50 на
50. Спирам анкетата и пускам нова
анкета, която е много важна.
Инсталирахте ли си Open Clow?
Да или не? То по дефолт са така.
Изборите още не трябваше да ги. Това е
другата работа.
Да или не? Инсталирахте ли си Open Clow?
Това е въпросът.
Който разбрал, разбрал е положението.
Брутално е. Брутално е. Opък
не знам как да ви опиша ситуацията.
Просто не знам.
Има един програмист, дето е толкова
добър. Ше
бачка като отдър.
Вади зверски кинти и се пенсионира.
Окей.
И после човек, щото му се коди, се връща
и пак бачка и пак кара много кинти и пак
се пенсионира.
Сяда и пише open source библиотеки, дето
хората ги ползват по целия свят, без да
печели пари от това, защото парите нямат
никакво значение. Просто му създава
стойност.
И след дълбока пенсия пак се появява и
създава cloudбот
и
създава го в смисъл той не знам колко
време го е писал, обаче януари месец го
пуска source в GitHub и хората някой го
инсталира друг еди си какво и преди една
седмица гръмва в Twitter [музика]
и човекly
shit
най-бързо растящото репо в историята
Мисля, че е
инсталирах го преди два-три дена.
Това е едно от тия неща, дето не може да
спиш, като го видиш. Ако може да го
оцениш, брека, ще спи като за клан.
Не може да го оцени.
А
просто е лудница.
Моят кодбот се казва Гергана.
На името на една приятелка съм кръстил
и
на на кратко Гери. Даже знам, че си
мислиш, че се шегувам, а не се шегувам.
Ей сега ще си отворя Telegrма- да
видите. Ей сега ще си отворя Telegram-
Чакайте да вземе да се види нещо
секретно. Чакайте само секунда. Ето
вижте. Гергана. Виждате ли? Гергана е
писала последно. Видаш ли? Гергана бот.
Та с Герито си пишем в Telegram.
Както съм, благодарение на код бота,
както съм на моторчето и пътувам или съм
на пътя и се разкарам,
Герито ми пише какво е свършила и аз ѝ
давам фийдбек какво да свърши след това
и тя сега да ѝ го върши.
Не мога, не мога да опиша. За какво
става въпрос? Но нещата ескалират. Само
това ще кажа. Просто сега е моментът.
Сега е моментът и след време
хората, които в момента се възползват,
ще се радват много. Друга тема. Но
съответно си мислех как нямам време.
Нямам време нито за дук, нито за нищо.
Аа нямам време за
примерно нали VIP кодърс канала, дето
направих. Ми човек нямам време. Не ми се
правят видеа.
Аз искам аз да цъкам, ми се обяснява на
други хора. Искам аз да цъкам.
А
и така нищо. Това е. Трябва да продължим
напреде, защото аз съм много развълнуван
от това. Обаче а съдейки по това по
анкетата, инсталирахте ли CLбо 3%? Да.
97% не. Тия, които са 3% да и особено
ако са отделили малко повече време да го
поразцъкат, нали, реално да видят и само
го инсталират.
Може би схваща за какво става въпрос. А
другите хора те са като човек то какво
ми говори
и така. Но нещата ескалират. Брутални
са. Брутални са. Брутални са. Чек.
Това изображение все още не съм го
използвал никъде.
Чакам да измисля пост, който е
в това изображение, защото това
изображение за мен е брутално.
Но искам да видим през ей та ей това
изображение тая картинка. Готови ли сте?
Готов ли си да те диагностицирам?
Диагноз да ти направя на твоето напълно
нормална на пълно на твоята напълно
нормална реакция
на нашето
отиващо към дупката общество.
Та готов ли си да те да те
диагностицирам твоята реакция? Напълно
нормална. като а
mental illness, как беше? Психологическа
болест. Като психологическа болест,
за да мога да те сложа на хапчета на
лекарства, нали,
до края на живота ти.
И отзаде са дипломите, печатите.
О, my god,
тия кетапи. Майко, майко, майко. Света
колко се е изкривил, колко се е счупил.
Знаете ли къде не е изкривен? Не е
счупил света. В частния бизнес. В
успешните бизнеси е Иланън Мъск, дето
толкова много глупаци си мисля, че бил
тъп. Той от нищо не разбирал. Те хората
еди си какво те ако не бяха субсидиите
не знам си какво човек Илонън Маск
инженерите които работят при него с него
резултатите които виждаме от техния труд
мисля че с предния епизод на Добро отток
крипто го покрихме как Tesla намалят
производството
спират производството на определени
автомобили в [музика]
подготовка
за
автономните коли, когато заземат света.
Ей там не е въпрос до дипломи, до
печати, до подпис,
а до реалните резултати
на инженери.
Светът там не е изкривен. Светът там не
е счупен. Светът там е реален.
Но ей това, ей това като го видя, майко,
тръпки ме побиват. [музика] Като знам
как хора си плащат за дипломи, като знам
как университети, катедри пред затваряне
са готови да пуснат всеки да му дадат
дипломата, да станат те инженери само и
само, за да си продължат да си коткат
заплатите. Оня ден тука в Тайланд
говорихме на тема клиничните пътеки.
Какъв скам са и това нещо аз знам за
каква измама е клиничната пътека от
преди близо 20 години, днес е 20 години
по-късно и клинични пътеки в Република
България все още са факт. Това е
неоправен, диагностициран, но неоправен
проблем вече 20 години минимум. Минимум
не знам как пътеки, може от 30 години,
от 40, няма да само представа. И
замислете се конфликтът на интереси. Ей
това е конфликт на интерес. Аз заради
това казвам човек може да съм тъп. Има
шанс наистина има шанса
и тотално грешка в биткойн, но няма
конфликт на интереси. Аз като казвам
човек биткойн един ден ще струва 1
милион. Като казвам биткойн ще замести в
инатната система. Като казвам изкуствен
интелект ще използва биткойн, не евро и
долар. Като казвам няма значение в
момента, че сме в корекция. човек, той
ще отиде на 200К, на 300К, на 400К и
скоростта, с която ще го направи, ще бие
по възвращаемо всичко друго и злато, и
имоти и акции и така нататък.
Може да съм грешка,
може да съм малко тъп,
обаче
няма конфликт на интереси. Аз казвам
това, което мисля, а не това, което ще
ми докара повече пари. Не продавам
биткойн. Не съм брокер на биткойн. Нямам
фирма. Не съм дилър на биткойн.
Един глупак ми беше писал коментар
наскоро за рефералните линкове под
YouTube. Те стоят там от пет години към
Binance, към Кен, към не знам с.
Почти никой не се е регистрирал през тия
линкове, поради простата причина, че
повечето хора докато попаднат на мен, те
вече са регистрирани.
То няма да казвам на хората направите си
нов акаунт, ще използвате моя реферален
линк, нали. Абсурдно е. Първо. Второ,
тия реферални линкове, ако аз правилно
разбирам как работят, те да дават ми
някакви там стотинки на мен, но и
намалят таксата на другата страна. С
други думи е в твой личен интерес да
използваш някакъв реферален линк.
Тоt парите, които съм изкарал от
рефералните линкове, наистина не знам
колко са, но със сигурност са под €1000
и това е за пет години съдържание под
€000 от реферални линкове. Разбираш ли
ме? То абсурдно е.
Борсите нищо ни дават. Нищо не дават или
просто нищо ни дават, защото ми е малък
канал, защото е малка Република България
и е бедна държава, защото един българин,
който инвестира в биткойн, ще инвестира
много по-малко, отколкото а един
германец. И другото е, че знаете, аз
казвам, не е добра идея да търгуваш.
Защо? Защото статистиката е такава и
това не е аз да го решавам и не знам с
какво. Просто статистиката е такава. над
90% от хората, които търгуват, губят
пари. 5% излизат на нулата или на
печалба и 1% са на добра печалба. С
други думи, шанс ти е 1 на 100 да успееш
и 99 на 100 да се провалиш и не ми звучи
като добра сделка. И съответно, тъй като
не казвам на хората правите волюм,
защото нали рефералният линк дава пари
базирайки се на волюба. Купи и продавай.
Купи и продавай. Купи и продай. Купи,
продавай. Ако го правиш 100 000 пъти на
ден на месец, ще ми докараш на мене
пари. Само забележете, аз нямам компютен
интерес. Казвам на хората неде търгуват
и не ме интересува моя реферален ли са
ми ползвали или не. Нали.
Единственото нещо, което финансово ме
подкрепя поради покрай тоя канал е
паatриона. Който е станал патрион, който
е подкъпил канала през всичките години.
Безкрайно благодарен съм. знаят хората
Discord неведнъж ей така от нищото като
съм мислил имал мисли на на тия теми съм
тагавал хората и съм казал благодаря че
сте патриони благодаря че ме подкрепяте
това
ас няма какво да го коментирам
жълти стотинки
да може съм тотална грешка
но няма конфликт на интерес и ей тая
жена гледайки нея
Просто си мисля колко е счупен светът,
човек. Как хората вярват на фиатната
система, как хората вярват на
професорите по икономика. Ей днеска пак
имаше един коментар за един, дето
обяснява дефлацията колко била зле и
обяснява как а динята щяла да бъде еди
си колко пари или там хляба, каквото
каза, забравих. Заплатата ти била еди си
колко и заради дефлацията, като падне
цената на динята, шефът трябва да ти
свали заплата. Обаче като ти свали
заплатата,
а твоята ипотека е 300 000 и ти няма да
можеш да си платиш ипотеката. Значи,
забележете, мозъкът му стига до там да
си представи дефлацията, нали? И след
обаче, че дългът ще стане неплатим,
което точно така е. А в момента
сегашната финансова система тя аз
казвам, никога няма да се позволи
дефацията. Колкото повече роботи,
автоматизации, изкуствен интелект, не
знаем си какво измислим, толкова повече
ще се принтират пари, за да компенсират
падането на цената на нещата, за да го
компенсират, защото ако не го
компенсират, ще падне ПВП. Като падне
ПВП, падат данъците. Като паднат
данъците, не може да се плати външният
дълг. Никога на тая фиатна система,
никога. Веднъж като сме влязли, това е
един капан и ние влязохме в него. като
не сме влязали в него, натикани сме в
него. Хитри банкери, които са действали
за техния интерес, а не за нашия интерес
на народа, на мнозинството. Човек, те са
банкери
от преди 100 години управляващи света.
Взели са решение, измислили са го от
златен стандарт как да се слеси, какво
да се направи. Фатата сте и бум.
100 години по-късно глупаците не
осмислят,
че светът се намира днес, където сме. Не
поради редица добри решения, умни
решения на хора, които мислят за нас,
ами сме стигнали до тук, където сме,
благодарение на взети решения от ужасно
интелигентни хора, които са планували
за десетки, стотици години напреде
какво е добре за тях, не за нас.
и са си устроили перфектната система,
която въвеки да служи на тях. И днеска,
когато най-сетне имаме решението на тоя
проблем, имаме извънсистемно решение,
което не е нужно да го сложиш за него,
защото нали знаете, не е важно кой
гласува, кой брои гласовете. Друга тема.
Не е нужно да убиваш хора. Не е нужно да
има революция. Не е нужно да се секат
глави. Единственото нещо, което трябва
да направиш, е най-мирният протест в
света. си купиш малко биткойн, да го
държиш на твой ключ и да изчакаш
геймрито да се разиграе.
И хората са толкова глупави, толкова
спромити мозъци, че не могат да оценят
възможността, която е дадена на
човечеството от Сатоши на Камото.
Разбирате?
После ми обяснете как да ми се занимава,
как да ми се правят видеа.
Да помагам на хората да си отворят
очите.
Човек,
има ефект. Събрали сме някаква общност.
Стават нещата много омега бавно, омега
трудно, омега на нагорнище.
Не знам какво да кажа.
Освен, че светът е много счупен,
дипломите
за мен са без никаква стойност и никаква
вяра в тях, обаче
хората това искат. Искат да видят
Porше-то, искат да видят дипломата,
искат да видят ризата.
Майка му стара, нищо. И аз не зна не
знаете ли какво друго си мислех по тия
дни? Буквално
сещате ли се как ка ка казвам, че не ме
Нали няма как да не сте ме чували
да казвам, че не ме
И
сещам как
Замислете се, защото не ме не ме
дали ще се регистрирате през моите
реферални линкове.
Нямам никакви спонсори на канала, към
които да дължа, разбирате ли? [музика]
Нещо имам предвид да дължа, как да кажа,
трябва да я лъжа, така ще се изразя.
платени сегменти или наскоро, тъй като
не си търся работа буквално просто не си
търся работа.
Сам си я създавам друга тема.
И тъй като не ме казвам каквото
мисля. Свободата на словото, моята
свобода за мен има огромна тежест.
Поради тая причина казвам точно каквото
мисля, без абсолютно никакви задръжки.
След това замислете се за двама-трима
човека, които ще те са, които вие
следвате или които е какво. Много от
тях, ако не и всички от тях са си слагат
филтри, си слагат маски, си слагат аа
играт акт, който трябва да го направят
поради една или друга причина. Било то
заради парите, било то примерно примерно
сега не искам да казвам много много от
много примери се сещам, ама не искам да
казвам, споменавам конкретни, но
примерно човекът хикс, инфлуенсър хи
взема пример за книга, защото доста хора
има с книги, не знам с какво, да кажем
книгата той естествено, че иска да се
държи мило с хората, добре с хората,
купи ми книгата, виж, научиш много и
така нататък, нали.
Аз тъй като нямам какво да продам
и не искам да продавам.
Единственото нещо, което в кавички
продавам е филтъра. За да си в Discordа
трябва да си паatрион пири.
И заради това имаме толкова добър подбор
на хората в Discord. Няма никакви драми,
няма никакви проблеми.
Нивото на информацията е в моите очи
небето. смисъл
и
единственото нещо в кавички, което мога
да продам е филтъра. Това е. Който иска
смята, че доброто крипто е на ниво. Кой
иска да отиде на на още по-добро ниво,
на по-често съдържание с готини хора,
мястото е там. Та в Discordа та през
Patreon. Така. Та,
но тъй като нямам, как да кажа, нямам
договори отношения, нямам, нямам, нямам
задължения, нямам нуждата, нуждата е
думата, нали, на 15к бях allн. По пътя
нагоре поразпродадох, купих малко имоти,
заделих малко пари, а купувам дипа от
100к надолу. То свършиха парите вече,
дето се казва вече нали верче трябва да
купуваш друга тема.
Няма чение. В смисъл ти като си купил
под 100К, после като отивам на 200,
300к, пак ще съм на 2x и това ще е
примерно дори четири години по-късно да
е, пак ще си бил инфлация и всичко. Няма
какво да коментираме. Та аа
нос ми беше, че тъй като нямам нуждата
да продавам каквото и да било, тъй като
не бързам и нямам нуждата да продам
каквото и да било от всякакъв мой труд,
имам пълната свобода
да работя точно на това, на което искам
да си прекарам времето точно по начина,
по който искам. Разбирате ли?
Брутална свобода. Все, все съм, нали
знаете как говорим за роботите, ама
хората какво ще правят? Ако имаме
universal basic income комарата няма ли
да са въдят демотивирани, само стоят
пред телевизора да гледат и да умрат и
не знам с какво. Ми човек, аз съм
примера бе. Аз съм все едно универсал
бекам, разбирате ли? В смисъл
имам пълна свобода на времето. Пълно в
момента съм в Тайланд. Защо така не съм
Тайланд? В момента правя добро от крипто
не защото някой ми плаща за това. Не
защото имам договорни задължения да
направя тая вечер от Brawт. Не защото
еди си какво, а го правя, защото аз
искам така да си прекарам времето,
защото искам да направя стрийм. Искам,
който за него лично а е приоритет и
решава да си отдели от живота, за да
гледа този епизод.
Решил съм какво искам да кажа и го
казвам
и всичко го правя по желание. Нищо не е
по нежелание, нищо не е по задължение.
Разбирате? Нямам задължения,
имам желания
и това за мен е чистото доказателство,
че финансовата независимостър
и кан каквото ще да е, не води до
деградиране.
Последните два месеца почти не съм спал,
за да работя и после да пътувам и да
работя.
И това е,
защото искам,
имам желание, неовързани с финанси, в
момента разработвам там някакви неща,
правя някакви неща, автоматизирам
някакви неща и всичко това дългосрочен
план, пътят на down the road ще доведе
до пари. Това е ясно. Но нямам нуждата
от тия пари. Аз ще ги приема, няма лошо,
но не е да го правя заради нуждата,
защото аз днеска имам парите да си
прекарам времето, където искам както го
искам, нали? След което не ми трябват
повече пари, за да правя това, което
искам както аз го искам.
За мен има много по-голяма стойност,
примерно казвам, защото нали примерно
сега мога ли да харча по 20 000 лв.
навечер а или € 000 навечер всяка вечер
някакъв хотел, нещо, че ми свършат
парите, ама нямам желание. Буквално за
мен има повече стойност да намеря хотел
на сносна цена, който е много изгоден.
Имам предвид все на качество. Това Това
за мен ми доставя емоционално
удоволствие много повече, отколкото да
мога да ви кажа е бях ейцик човек 000
ещвката, ама заслужава си.
Нямам
такива желания
и си мисля, говорил съм го и други добро
от крипто. Много е важно ей това.
Гладът, жаждата м да има таван, защото
купиш си лодка, искаш по-голяма лодка,
купиш си по-голяма лодка, искаш яхта,
купиш си яхта, искаш по-голяма яхта,
искаш хипер яхта, супер яхта там, не
знам си какво. И на много хора просто
апетита им, таковата им е безкрайно и не
е до това да носят стойност, а е до това
да притежават неща, нали, неща или хора.
Моят апетит
да нося стойност
е [музика] голям, но не и апетитът да
притежавам неща. Сега мно много си
мисля, искам да купя машина
хардуер за а ръмване на изкуствен
интелект локално, не да плащам на търта
компания, ами аз си купвам машина си
рънвам open source модели при мене и
и сега чакам нали на Apple да излязат
новите машини. А дано M4 Ultra ще видим
какво ще стане. Аа и местта ми беше
следната, че сума сия пари съм готов да
изхарча
и въпросът е аз въобще не мисля за
return on investment. Примерно кръглици
20 000 лв. трябва да дам. Въобще не го
мисля като човек сега до края на
годината дали ще изкарам 20 000 лв.
обратно. Ще имам ли инвест на 100% до
края на годината нали? Колко време ще ми
докато си избия парите? Въобще не го
мисля. Въобще
тая свобода е брутална.
Моят поглед над нея е, че
не е нещо лошо.
И аз лично не се притеснявам други хора,
ако имат така,
какво ще правят с времето си, как ще го
менажират и до какви изводи и до какви
решения ще стигнат и така нататък.
И ако дойде universal basic income,
много е важен на каква стойност ще бъде,
защото отново проблемът е, че тоя unival
basic incдово
базовите нужди на нормалните хора, но
бюрократите,
които са отгоре, които пишат законите,
опасявам се, че те няма да бъдат
задоволени.
Те ще искат още и още.
И оттука прескачаме на
Искам да ви покажа
само секунда го намеря къде е
правилното.
Само секунда.
А този го затварям. Аа това го минахме и
го затварям.
Ми не го намирам къде е клипът. Чудя се
не съм го затворил случайно,
но айде оттука да тръгнем.
В Испания
стотици нелегални мигранти се нареждат,
за да бъдат лекаризирани,
да получат техните документи. Разбирате
ли?
Нареждат се, за да могат да получат
техния документ, че и те са европейци и
те са испанци.
И
ето сега ще ви покажа. Вижте, вижте го
как изглеждат тези нови европейци.
Виждате ли? Така изглеждат.
Новите европейци. Вижте как, вижте ги
добре как изглеждат. Инженери
и
доктори.
Не знам кой да кажа.
Вижте ги тези инженери и доктори. Вижте
ги
тия хора. Аз ако отида в момента в
Испания, аз не мога да стана испанец.
Искат ми пет години съм живял там, да
съм плащал данъци. Не знам си какво. Тия
хора отиваха там нелегално
и сега ми дават испански паспорт.
Разбирате ли? Аз нямам правото на
испански паспорт аз.
Но те ще го получат.
И замислете се, ако има референдум в
Испания,
дали да се даде на ей тия хора паспорт,
как ще гласуват
испанците? Замислете се.
Но не им се дава глас. Това ви казвам.
Живеем в демокрация, в която хората
нямат право на глас за важните въпроси.
Важните въпроси се решават отгоре.
Имаме правото да използваме
ножове. Такъв е преводът. Някой, който
знае езика, да потвърди това ли е
преводът. Имаме правото да използваме
ножа.
>> Защото
we have to we also have to make
ourselves familia. Мария
>> не разбирам какво означава тоя израз.
Или точен ли е привода?
Take the money and something because i
soldi fare qualcosa, perché se non
facciamo niente
per forza qualcosa.
>> Трябва или да наръгаме хората, или да им
вземем парите и да бягаме.
Ко естро?
>> Нужно ли е да крадеш? Я пита [музика]
интервюиращо. Нужно ли е да крадеш?
Това ли е, което каза, че трябва да
крадеш?
>> Той каза, интересуваме се да работим,
>> но ако нямаме работа, нито никакви
възможности пред нас,
>> с други думи, имаме просто разрешение да
живеем там, но може би нашия документ
просто му е изтекъл годността
>> и трябва нещо да правим. Това е
реалността. ка трябва да оцелеем аз
>> и пита не те ли е срам
в една държава в която оня ден едно
момче умря наръгано с нощ в училище
>> на място където трябва да бъде защитено
детето все пак и на училище
идваш ти тука и казваш че вие имате
правото да използвате но
това е италиански. Току-що осъзнах.
>> Трябва да те е срам.
>> И то си вика трябва да се научиш да
мълчиш, защото не знаеш какво е.
Джоня,
>> значи ако ти е изтекло разрешителното,
ако визата работната ти е изтекла,
не е да трябва да си ходиш,
ами трябва да останеш като нелегален
имигрант
и да използваш ножове, в които да
принудиш хората да ти дадат парите си,
да ги ограбиш с нощ на гърто
и в краен случай да ги наръгаш,
защото ти трябва да направиш нещо,
защото ти искаш работа, обаче нямаш
документите и все пак не може да умреш
от глатия, с която не трябва да крадеш.
Разбирате ли манталитета на тия хора?
Няма да забравя. Както каза един човек,
френските закони са направени за
французите.
Проблемът е, че Франция вече няма само
французи.
Не знам какво да кажа.
Тука в Тайланд вървим и виждаме някакви
детски площадки, а стрийт фитнеси и тем
подобни и човек в перфектно стояние са.
Не са счупени, не са надраскани, не са
изкъртени.
И децата си играят
и просто сещам във Варна. Няма да
забравя
във Варна.
алеята на
спортиста, на атлета, нещо такова се
каята.
Алея на
спортиста.
Алея май трябваше няче.
Ама не, не, не. Или може би е точно там.
Да, точно тука е.
И тука направили едни фитнес уреди и
всичките фитнес уреди са изкъртени,
човек. Всичките,
всеки варнец знае много добре за какво
говоря. Цял показвам за тия, дето не са
отвърнат.
На жалост не ми излизат снимки на с
картините такова,
ама брутално е. В смисъл няма една
неизкъртена, разбираш ли? И въпросът е
защо Защо я изкъртваш, нали? Какво
спечел като я изкъртиш? Абсолютно нищо.
Абсолютно нищо.
Ти няма да си я прибереш вкъщи, нали?
Няма да си я вземеш
и да я дадеш старо желязо. Келфайда,
нали? Като ей това някакви такива
аа това е запазено. Това пак е там, но
ей тука по тая лея имаше някакви гледай
тука таковат. Няма какво. Направо там
като гледам и се обясяваме.
А, и това е май.
Добре бе, това е добре.
И това като гледам е добре. От кога е
стинката? От 2015.
Шеролок Холмс. Виждате ли? Коко Бърно
разкри какво се случва. 2015 е било
добре. Аз като го видях това счупено
беше преди няколко години. Не, сега
2026. Ами беше
2022, може би седем години по-късно вече
на нищо не прилича.
Това е манталитет.
Френските закони са писани за
французите. С други думи, недописаните
закони не е нужно да се пишат, разбирате
ли? Не е нужно.
>> И сетих се, сетих се, сетих се нещо
важно. Ей това за дистанцията,
отделението на управляващите
от народа.
Имаше перфектното изображение. Чакайте,
че ще отворя това. Пак т да отварям
Discordа апликацията, но отварям го.
[смях]
Отварям го в това.
Чакайте само секунда. Чакайте.
Перфектното
изображение за разделянето на властта,
управляваща от народа.
Така, първо пускам анкета.
Анкетата предната беше: Инсталирахте ли
Open Call? 5% да, 95% не.
Пускам нова анкета.
ползва. Чакайте само секунда да
преместим малко, че обзо какво пиша. А
ползвали
ли сте
замунда?
Гледали ли сте нелегално?
Не, нелегално. [музика] Пиратско.
Иснявам се. Пиратско съдържание.
Да ползвам Замунда и до днес, нали?
Последната една година.
Никога не съм замунда.
Чакай само секунда. Никога пиратско
ползвал съм занда
други сайтове. Имаме и арена. Бg и
замунда. Това бяха двата рентракера в
България. Да поздрав замунда и до днес.
Никога не съм за мунда.
Конкретно замунда. Чакай. Никога не съм
пиратско на кона черта за мунда.
Ползвал съм
всичко замунда,
а арена
Bay, и бело и така нататък.
Ползвал съм замунда и други сайтове. Да,
ползвал съм замунда и до днес. Да,
ползвам замунда до днес. Ползвал съм
всичко замунда арена. Така. Никога
пиратско. Така.
В други хора, не у нас. Айде, това ще
отците.
Съм гледал
филми. О, има. Чакай, чакай, чакай,
чакай, [музика]
чакай,
чакай. Никога пиратскам кончерта за
мунта на кончерта. А, филми.com
и тем подобни сайтове, дето са. Те не си
мисля, че са такова, нали? Само Netflix,
HBO, платените услуги, само те такова.
Тъй. Пускам анкетата
и сега ще видим как ще гласуват хората.
Но нека първо да минем през тоя пост на
Даниел Митов. Моля някой да ми напише в
чата или после в коментарите кой е
Даниел Митов, защото няма да ви лъжа. Не
знам. Няма да ви лъжа. Не знам кой е
Даниел Митов. Но в кола, в който съм
убеден, нека да позная, аз му плащам
заплатата. Нека да позная. Не знам кой е
Даниел Митов, но съм много убеден, че
той работи за мене. Много съм убеден.
Разбирате ли ме? Убеден съм, че аз
оплащам заплатата. Уверен съм.
Та
още при посещението ми в САЩ във
Вашингтон. Според
вас по какъв начин Даниел Митов е
стигнал до САЩ във Вашингтон?
Преплувал е океана. Опция А.
Опция Б.
Лодка е ползвал. Може да е дървена с две
гребла, може да се качил на кораб.
Опция три. Летял е. Ще аз се шгувам за
Уи Rйнер, обаче те не летят на токена.
Това е друга тема. Летял е с нали тез
как се казва каква е правилната дума а
не търговски ами как се казва нали
стандарти авиолини сфтханза с а тия
астриан airline с не знам с какво и така
нататък и опция три с някакъв държавен
самолет който било то на ниво Европейски
съюз или на ниво България частен
случайни хора нямат там само държавни
служители на заплатка специално за тях в
добри условия защото те чакат и няма да
глади Значи усера взема ли сте си храна?
Знаете ли каква е храната в луханзата?
Така. Замислете се в тия държавите
самолети дали е по-зле храната, за да
спестим пари, защото все пак ние го
плащаме това или е
първа класа храна. Задам въпроси само.
Само задам въпроси. Не знам отговорите.
Просто сам въпросите на масата. Вие сами
си ги отговорите или ми ги отговорите на
мене в коментарите, ако знаете. Така.
Даниел Митов,
който не знам кой е, но съм убеден, че
аз му плащам заплата. Най-вероятно съм
му платил и билета да ходи до Америка.
Най-вероятно. Не съм казал, че съм
сигурен, защото не съм сигурен, но
най-вероятно.
Още последнието им стажда във Вашингтон.
През юни поставихме ясен акцент върху
борбата с онлайн пиратството и защитата
на интелектуалната собственост.
Мисля, че е време да погледнем анкетата.
Дайте да погледнем анкетата.
Шефът на МВР. Разбрах. Нещо такова си
представя.
Ползвали сте Замунда, гледали сте
пиратско съдържание. Да, ползвам замунда
и до днес. 38%. Да, ползвал съм всичко.
Замундарена The Pirate Bay 57%. Никога
през живота си не съм гледал пиратско
сдържание. Замунда маamunda. Filmi.com.
Никога през живота си не съм ползвал.
0%.
В друга хора, но не у нас не съм гледал
5%. Мисля, че процентите са достатъчно
кръсторечиви.
Шефът на ВВР обаче, който е наш
служител, каза следното нещо. Още при
последното им посещение с държавния
самолет с първокласната храна,
за която аз платих, той изяде, но аз
платих.
През юни поставихме ясен акцент върху
борбата с она импиранство и защитата на
интелената собственост.
Добре. На кого служи според вас Даниел
Митов? На кого служи? На кого служи бе?
Когато си държавен служител, служиш на
държавата
и
населението на тази държава, не
подданниците, защото нямаме крал или
цар, не сме поданици.
Населението плаща данъци и плаща
заплатите на всички, без изключение
държавни служители.
Даниел Митов, който е мой служител, аз
съм му шеф. Разбирате ли, че аз съм на
него шеф?
Вие също съм ли шеф или съм или се
бъркам? Не работят ли така нещата? Който
плаща заплатата, другият е неговият
служител.
Та народният служител Даниел Митов,
който аз му платих за първокласна храна
по полета
и с целия свят до Вашингтон,
казва, че още тогава
е имал ясен акцент. Добре, имам следния
въпрос. Според вас, ако сте направи един
референдум утре в Република България,
хората ще гласуват ли, че е голям
проблемът с пиратското държание? Просто
да питам. Просто да питам. Не знам.
отговора. Просто да питам вие какво си
мислите. Напишете коментарите. Според
вас
имаме ли голям проблем с пиратство в
България? Много хора ще казва: "О,
човек, човек, човек, много е зле
положението. Трябва затвор. Затвор
трябва, трябва драконови мерки. Трябва
много бързо се намерят всички хора,
които са си поздравя през живота. Оо!
Току-що трябва една суп полена да се
направи на YouTube и да се види кой за
какво е гласувал в анкетата. Шегувам се,
но просто казвам. Но просто казвам, но
се шегувам. Така.
Драконови мерки за хората, позволяващи
си да гледат
неплатено,
нелегално пиратско съдържание. [музика]
Мисля, че ако се направи такъв
референдум, минимум 70% от хората ще
бъдат против. минимум
с раз в разговорите ми с представители
на американската администрация подчертах
категорично воля на МВР и на кабинета
Желязков да действат последователно и
без компромиси срещу този тип
престъпления. Аз виках Аз ви казах
затвор до три години лишаване от свобода
на всеки 60 минути изгледано нелегално
съдържание.
Аз нищо нелегално държава никога не съм
ползвал, гледал за Мунда. Аз никога не
съм се регистрирал Ara. Бг никога не съм
се регистрирал. The P за първи път
чувам.
Днес тази политика дава конкретни и
видими резултати. Разбирате ли?
Политиката, която те са предприели, дава
конкретни и видими от земята до небето
видими. От космоса, ако гледаш надолу,
пак ще ги видиш. резултати в рамките на
мащабна. Знаете ли каква е другата
синонимна дума на думата мащабна?
Струваща много пари. Ей така. Много пари
струва. Ей така струва кинти. Дай да ям.
Искам да лапам. Е положението. Разбирате
ли? Много пари сме дали за това нещо.
Мащабна. Представете си 50 ченгента. 60
70 сло има човек. Бухалки, топалки,
пистолети, гранатомети. Всичко, всичко.
Мащабна голяма операция казвам. Просто
не сте виждали такова нещо, разбирате
ли? Огромно е. Огромно. Много хора,
много, много бюрократи, много жени, дето
да носят пици. Въобще базаляка е бил
пълен. Мащабно ти казвам. Това е нещо от
труда на Бурш Калифа. Разбирате ли?
В рамките на мащабна международна
операция с участието на ГДБОБ, ДАНС,
Национална следствена служба,
прокуратурата, Европол и партньорски
служби на САЩ, това са стотици
човека, на които ние плащаме заплатите.
Всички тия заедно са участвали. Нямате
си на представа какъв голям проблем са
решили и си нямате на представа каква
работа са свършили. Човек те са значи Ел
Капон или какъвто беше оняалния дето там
от Мексико. Как се казваше оня бе? Оня с
наркотиците там. Та нещо на това ниво
говорим. Нещо ти казвам човек там нещо
рода на мафия е имало брутален такова и
много хора престрелки. Имало е поне 500
от лошата страна. били са с Калашников
от Русия. Нелегалки вкарани. Пак казвам,
гранатомети имал цент реална история.
Хвърлили са гранати, имало е навсякъде
мини. Ченгетата са правили салта
напредназад на сте играли контрата
напреднапред. Знаете ли как подскача? Ей
така са подскачали. Право брутално е
било. Брутално. Брутално. Тия хора са си
рисквали живота за нас, за да свършат
работа за нас. А лично, лично Даниел
Митов е бил най-отпре. Ако сте играли на
Age of Empires или някоя друга игра
Total War. Total War в Total War има да
избереш структурата на армията, като
контролираш, като те пратиш на някъде да
бъде квадрат с триъгълника. Триъгълник
са били ченгетата и най-отпреде е бил
Даниел Митов, шефът на МВР.
Ите сега какво са направили. Няма да ми
повярвате, човек. Довършен е поста.
Пак ще ги прочета. ГД БОБ, ДАНС,
Национална следствена служба,
прокуратурата
поне 10 представителя отвсяка на такова.
Европа, човек и партньорски служби на
САЩя спрени три. Не един,
не два, три от най-големите
турент платформи
в България и региона. Често избива ме на
свях ме избива. Арера БГ Замунда и не на
последно място
Зелка.
Имам нужда някой да ме спаси. Не мога,
не мога. Чакай, къде беше оная? Ето я.
Ей това е положението. Разбирате?
Разбирате ли, че ето това е положението.
Това, което в момента четем,
ето това положението е ето това,
разбирате ли? Ето това е. Ето това. ГД
боб. ГДБОБ. Данс.
Данс Национална следствена служба.
Национална следствена служба.
Прокуратурата.
Европол и партньорски служби.
Разбирате ли дисканекта,
дистанцията, пречупената връзка между
народа, който плаща заплатите и
държавните служители, които служат тоя
народ? Аз ви казвам, няма демокрация.
Това не е демокрация. Това не са моите
представители. Това не са народни
служители. Тия хора не служат на народа.
Тия хора мачкат народа, изстискват
народа и вземат всичко от него. Това,
което те правят.
Зелка.
Замунда.
С пиша в моя браузър. Извинява
някой чука на вратата.
>> Е положението.
Разбирате ли какво е положението?
Пишем постове по социалките как стотици
хора са им платили заплатата
да свършат феноменална работа.
И те се бият по гърдите и си показват
дипломите и си показват постиженията и
се хвалят как са летяли в държавния
самолет до Америка.
Тия хора не служат на нас.
Тези хора ни мачкат и стискват и
Това е реалността.
Разбирате ли? Тия хора не служат на нас,
служат на себе си. Демокрация няма. За
който и да отидеш и да гласуваш на
следващите избори.
Следващият шеф на МВР няма да бъде
различен.
Ще продължи да бъде тотално, тотално
разделен от народа на Република
България. Разбирате ли го това? После ми
кажи да гласувам. За кой да гласувам?
Защо да гласувам?
За кой ако бях гласувал, нямаше някакъв
човек да бъде на шефа на МВР и да прави
мащабна, струваща стотици хиляди левове
операция, в която свали един сайт, който
не е свален.
И тоя сайт [музика] на кого му бърка в
На кого бърка в Замунда
питам бе, на кого? На кого?
Никой няма. Никой няма в Република
България
да има против за мундата. Разбирате?
Това не са наши служители. Това не са
наши служители. Това са хора, които са
там да ни контролират. Това са хора,
които са там да ни смачкат.
В хода на операцията бяха извършени
претърсвания и вземания на 30 адреса в
цялата страна. Майко, представете си
какъв уейст, за какво за какво става на
въпрос, разбирате ли? Представете си
само за какъв йст, за колко стотици
хиляди левове вид на за плаци, облекла,
горива и всякакви други неща. Колко
много пари са дадени за тази мащабна
операция, която никой никога не я е
поискал?
Тия хора не служат на нас.
служат на себе си, служат на техните
шефове.
Ей така е положението.
Ей така. Още нямам правилните думи.
Просто нямам правилните думи, за да
постна това изображение.
Но ей това е.
Не знам кой да кажа. Много е зле
положението.
Ползва ли сте Замунда?
Да, ползвал съм. 40%.
Да, ползвал съм всичко. Замунда арена
55%.
Другият въпрос е, че са супер активни за
безсмислени неща, а за вашите неща
намаляне на корупцията се бездейства и
няма екшън. Ей това е. Всеки българин
иска да няма корупция. Всеки българин
иска затвор години за корумпирани
престъпници. Няма нито един политик
затвор, което означава, че всички
политици не извършват корупция или
всички политици просто имат имунитет към
МВР, което означава, че МВР са
национални предатели.
Плаване не бърди толкова остър към
човека. Има критерии за изпълнение в
различни сфери и онлайн пространство е
една от тях. Искат резултати и човекът е
длъжен да предприеме действия.
Човекът е длъжен да служи да служи на
народа. Това е моето мнение. Моето
мнение е, че държавният служител е
длъжен да служи на народа, на
републиката, в която той работи. Това е
моето мнение, че националният интерес е
над всичко. Тоя човек за мен е
национален предател, защото за мен в
моята глава, в моя модел на света, в моя
модел на България и българина, ако утре
се направи референдум, трябва да се
гонят до дупка и да бъдат арестувани
хората, които ползват нелегално
пиратско съдържание,
лишаване от свобода,
над 80% от хората ще гласуват против и
това нещо няма да мине. Трябва ли да се
харчат стотици хиляди леве в мащабни
операции и пътувания до Вашингтон?
Хората ще кажатне.
Такива пари да се харчат за такива
глупости не. Но т те го правят. Така че
не ми казвай трябва ли да бъда остър или
не към човека, защото той трябва по
задължение. Задълженията му са към мен,
не към някой друг.
Приплувал океана. Ми така де. Това е
една от опциите.
Искам да пита мигранти
иска нелегалните мигранти да могат да
гласуват.
Разбира се, че искам теорията за
подмяната на хората да е истина, за да
може да подменим всичките дясностоящи,
всичките расисти от здраво трудещи се
мигранти
и хората бляскат и тя нарежда.
Как лошите са дясностоящите, тия, които
се притесняват, тия, които виждат
проблеми
и мигрантите са добре дошли. Не да бъдат
здрави договорни отношения с драконови
мерки, ако бъдат нарушени, защото аз съм
за емигрантите, бе. Нека да идват, нека
да работят, няма проблеми.
обаче
двойни тройни присъди за тях
и с допълнителни условия, където аз не
искам да е в моя тежест, не искам той
като влезе в затвора аз да го храня. Не,
не, не, не, не, не, не, не, не. Трябва
той да плаща на държавата. Влиза в
трудов лагер, не ме Това е
договорът. Ако не му хареса, ходи в
неговата държава, докато е тука примерен
гражданин, перфектен,
до пет години трябва да знае езика.
Вземане на гражданство след 10та година.
На такива условия съм за емигрантите.
>> Без значение какъв цвят на кожата имаш.
Майко, майко, майко,
майко, майко, майко, майко
майко майко.
My god. Нямам ня няма ня няма ня няма ня
няма ня
Европа няма да смени посоката.
Няма да смени посоката.
Разбира се, че може. Физически е
възможно. Няма закон на физиката или
математически закон, който да
предотвратява
смяна на посоката.
Но колективното съзнание плюс
най-вероятно
най-вероятно някаква адженда с някаква
цел от някакви хора, нямам да си имам
представа кои, какво, защото
продължават да бутат Европа в посоката,
в която е тръгнала.
Отивам Китай април месец.
Ще видя как е положението в други
градове, ако ми хареса достатъчно. Аз
така го виждам. Азия,
Китай, Виетнам, Тайланд,
малко бали лятото. Ще видя. Така го
виждам.
Бъдето моето, начина, по който аз го
виждам е в Азия.
Не е в България,
не е в Европа. България в момента е на
малък остров, където все още нещата са в
застой, нещата са добре. Проблемите на
Европа все още ги няма,
но моето мнение е, че започне да се
уравнява на Западна Европа и въпросът е,
че повечето хора си мислят, че това е
хубаво и че става все по-добре, както е
в Западна Европа, без да разбират, че
Западна Европа е била една хубава
плестяща златна ябълка, която обаче
преди 20 години започва да гниее.
Преди 15 години започва да се появяват
черните, кафевите петна. Преди 10 години
започва вече леко да намирисва. Преди
пет години вече започва вкусът ѝ да се
променя тотално. И днес тя вече е с
първите си червеи. Хората не осмислят,
че след още 10 години Западна Европа ще
бъде прогнила мека черна
ябълка.
Какво такова?
Какво такова? Всеки ще си носи кръста.
Всеки трябва да си взема решенията сам в
себе си.
Видях, защото виждам тука Иланън Мъск и
видях, че някой в коментарите написал:
"О, Иън Мъс ходил на Естен Айън с
неговата приятелка." Пълни глупости
това. Пълни глупости.
Нямаме сегмент за това. Не мога да
отделя време, но пълни глупости.
През 2025 година Европейският съюз
подписва 15500 нови законопроекта и
регулации, [музика]
въпреки че твърди, че се опитва да
намали бюрокрацията
под лидерството на Урсла,
а това е най-високият брой нови
регулации от 2010 година насам.
След малко ще минем към биткойн.
И ето го Иван Мъс на тема. Отворил съм
го такова.
че нали е трябва да се тренира да казва
истината, а не да казва какво е
политически коректно, защото много често
това, което е политически коректно, не е
истина. А това ще доведе до много лоша
яй. За някой мъж, който вярва, че
човечеството и истинността е много
важна, а Иланън Мъск а не иска, не
натиска за това естен файловете да бъдат
пуснати. А
ние го схващаме изречението накрая. в
хибли в това дърво. Се в хиблив в тоя
дърво с какво?
А не трябва да се събра, че на App Style
[музика] Appста цялата операция
аа е била да нали да изнудва много от
влиятелните хора.
И с други думи, че един вид започва да
ги изнудва просто защото по някакъв
начин имат вземане даване с него. С
други думи, че с тях. С други думи, че а
ти така иначе вече си я сошита на сменя.
Така. Илонс казвама разбира се, опитват
се да прехвърлят отговорността от
грозната истина.
от наистина виновните.
Не съм бил част от нито едно от
партитата на Епсте. Не съм се качвал на
самолета му или пък ходил на неговия
остров,
но много други са го правили
и тези, които са извършили много
сериозни престъпления,
трябва да бъдат арестувани.
И тая Гуклото идва и казва:
Иланън е бил много, много ясен през
годините, че е казвал, че никога не е
стъпвал на Епстен острова, никога не се
е качвал неговия самолет и никога не е
ходил на някой от неговите събития
и нито нищо от пуснатите нови документи
по темата не показват нещо различно.
и винаги е натискал за това, че трябва
да има справедливост,
за това, че хората трябва да бъдат
отговорни за действията си.
И в момента е много разочароващо да се
гледа как стари взети от извън контекст
съобщения
биват изкарвани като все едно
Илан е направил нещо лошо и се прехвърля
фокуса от реално хората, които са
престъпници върху Иланън Мъск.
Илан Уъс каза, трябва да пуснат на
[музика] Епстейн видеата
с неговите жертви
като а за да маскират лицата на
жертвите,
защото той все пак е записал всичко на
камери и по този начин ще се премахне
без всякаква
всякакво съмнение, че той не е в нито
едно от тези видеа, но много други
известни и влиятелни хора, особено от
страната на демократите на левите са
и за тях нещата биха приключили, ако
бъдат пуснати тези видеа.
Ако използвате леверидж в момента.
Припомнете си какво се случва на 10
октомври.
Могат много бързо криптовалутите да
станат неликвидни,
което означава
искаш да продадеш, не можеш, което
означава каскадиращи ликвидации и така
нататък.
Тоя от нищото таглава Сизи и казва:
"Невероятен супер цикъл 2026.
Шитняр такъв. Всичките
всичкото увеличаване на цената на
биткойн, откакто Тръмп стана президент
досега е изтрито. [музика]
Ям битко Тръмп стана президент, когато
биткойн е бил на $0 000, нали? Отидохме
до 100 и нещо, върнахме се, отидохме до
100 и нещо, ще какаяхме на 100 камаци
време, паднахме на 70 и нещо.
Michael 6 милиарда губи в един ден.
Мисля, че е на път да се създаде нов
рекорд. Ако биткойн падне с още 3%,
ще има margin call на microstrategy.
Тотални глупости. Няман колове на
micроstrategy.
Тая казва не знам дали е вярно. Просто
не знам дали е вярно.
казва, "Аз съм била гадже на Джъстин
Сън, когато беше той в началните години
на неговите предприемачество с трон и
вика:"Притежавам,
имам в себе си доказателство, което
показва, че
той е използвал няколко различни
идентичности и мобилни телефони
на няколко негови служители, които са
регистрирани в Binance,
за да може да прави координирано
изкупуване и продаване през Binance
Exchange на неговия токън, с което да
вдига цената и да пада цената, да дъмпи
на ритейла и да създава по
иготова съм на 100% да кооперирам със
сек, с други думи да свидетелства и така
нататък и да дам всички а релевантни
аа рекорди. А китайската апликация
Wechot
и ще кажа, нали, че той е правил маркет
манипулации.
Искам от Съединените американски щати от
съда да се свържат с мен
и съответно това, което казвам да бъде
дадено на нужните хора.
Връщайки се на тема аа това
на тема а тоз естестен.
Уау! Грок отговаря, отказа да отговори.
Грок отказа да отговори. Човек
Човек.
Not optimal. Not optimal, човек. Not
optimal. Отварям дмини. Отварям дмини.
И го питам вярно ли, че това е на Makйър
да създателя и вярно ли е, че той е
умрял пет часа по-късно
и му изпращам скрийншот на тия твиитове.
Помня го тоя туит. Не знам вие дали го
помните, но аз много добре го помня,
защото го покрихме доброто крипто.
Само вижте, тоя т октомври 2022 на 1
ноември 2022, което е няколко дена
по-късно. То се каза автора на този.
Какъв етът?
Twтът е от акаунт, който се казва Delete
Shitcoin, който е warper who self style
a CEO or Cos or VCS are bigger problem
than the establishment. They can build
anything. It will sell you out in two
seconds.
Добре. CIA той казва and mossat elit
имат ръмват някакъв тип а а
трафикиране за секс
капан който да те изнудват от Пуерто
Рико го минажират и карибските острови
ще ме натопят
и Ще дадат един лаптоп, който ще кажа,
че е бил мой.
И този, който ще им помогне, е тя моята
бивша гадже, която се оказа, че е
шпионин. Ще ме мъчат до смърт.
И тоя човек не знам дали е умрял пет
часа по-късно, не знам.
Но ето какво казва Джемини.
Да, вярно е това, което пише в
изображението
за идентичността на този индивид и
когато е умрял
под а
ситуация, която до ден днешен
е доста
под въпрос и доста хора спекулират
онлайн какво точно е станало.
Човекът от изображението е Николай
Мушейгън, който е брилиантен компютър
програмист, който е кофаундър на Maker
Dow.
Проектът The Stable Coin
Той също така е ки главен архитект на
проекти като Balancer и Bit Share.
Какво точно е времевото такова? На 28
октомври 2022 година той умира в Сан
Хуан Пурто Рико. Човек, представяш ли
си? Туй идва,
има тука някакъв педофилски такова.
Ще ме убият и ще ме мъчат
и ще ме натопят и пет часа по-късно
умира. Разбирате ли?
В 457
той поства изображението, което виждаме
на а в Twitter
и в 9:00 4 часа по-късно
цялото ми е открито
на някакъв плаж.
четири-пет часа по-късно
поерториската полиция, която въобще не е
подкупна, каза, че той се е удавил
и каза, че най-вероятно силно течение го
е поел
и като цяло там много хора са се
удавили.
Обаче от местен вестник потвърждават, че
го намерили
изцяло облечен с дрехите и с портфела в
джоба му. Кой отива да плува с дрехите
си и с портфела в джоба? Разбирате ли
кой? Никой.
Човек, аз съм
аз съм сигурен, че този човек са го
убили
задкулистите играчи. The estблишмстн
шефовете. Кой който ще да е, който ще да
е. 100% съм убедентен за себе си, че тоя
човек е убит. Идеята е след нямам
доказателства. Нямам намерение да ви го
доказвам. Нямам намерение да споря с
някой, който иска да така да смята,
който иска да не смята така. Напълно
окей съм с хора с лично мнение, но моето
съзнание, моделът, който аз градя на
цвета е, че много влиятелни,
многоспособни хора с връзки по всякакви
служби могат да правят каквото си искат.
И ако някой не им е удобен, ако някой им
трябва и трябва да работят за него и еди
си какво, те са способни на всичко. да
те изнудят, да те убият, да ти убият
роднините. Какво трябва да направят?
Буквално както е по филмите, разбирате
ли? Както е по филмите. Буквално просто
са способни на всичко. На всичко.
И това е реалността, в която живеем. И
единственото нещо, което може да се
претивопостави на тая реалност по
начина, по който аз го гледам, е
биткойн, защото е децентрализиран,
защото няма кого да убиеш, за да спреш
биткойн. Много много хора са. По цял
свят са. В смисъл аз примерно аз аз аз
колко съм значим за биткойн? Въобще не
съм значим, нали? Да кажем тоз как се
казваше той, а, че ми излезе името от
главата. А, ай, Питър Тот или оня де,
как се казваше? Как се казваше де? Аа,
а, на бокстрийм. На бокстрийм. На
бокстрийм. Така. Рамо. Как се казваше?
Как се казваше? Така. Или да кажем
Майкъл Селър или да кажем а Джак Мауърс
или да кажем някой друг от кораделовете
или не знам с какво.
Няма никакво значение. Няма никакво
значение.
Та това е. Това е, това е. на един
глупак ей така във Facebook някакви
глупости там се забравих какво беше и аз
му казах ми това е че ти гледаш на
биткойн просто като нещо което да купиш
на по-евтино да продадеш на по-скъпо и
еди си какво аз гледам на биткойн като
човек това не е единственият шанс това
не е единственият шанс да оправим
човечеството след като влязохме в капана
на fiat защото благодарение на fi го има
цялото това финансиране не можеше да се
приентират пари които после ние
насилствено всички ние ги използваме
защото нямаме избор аз тука Ка, не искам
да използвам евро. Нямаш право да не
използваш евро. Задължен си да използваш
евро, което създава демант. Търсене за
тая валута автоматично.
Та
единственият шанс да се махнем от фитния
капан, който дава властта на малцината
вовеки е биткойн.
Най-вероятно Тръмп е ходил от острова
или някой близък до негов човек е ходил
да ни показват видеата примерно напълно.
Аз лично за себе си не бих се учувал,
ако Тръмп е ходил. В смисъл няма да съм
в шок. О, виж, в шок ще съм, ако Иланън
Мъск се окаже, че е ходил, нали? Моето
мнение е, че не е ходил и ако се окаже,
че е ходил и не е I видео, ми е реално
видео, ще бъда в шок. наистина моята
оценка, моят модел на света и модел за
кой е Илонън Мъск, за какво той се бори
и какви са неговите инсенции и така
нататък, че той със сигурност не е
педофил и със сигурност не е ходил там.
Ще бъде в шок, ако е ходил Тръмп.
Моята оценка е, че най-вероятно не е
ходил, но ако се окаже, че е ходил,
въобще няма да съм в шок. Тръмп е много
палав, така ще се изразя. Много палав
и не бих се учудил. Наистина не бих се
учудил.
Той не беше ли казал това нещо за дъщеря
си? Ако не ми беше дъщеря, щях да
нещо такова. Не беше казал или се
бъркам, нали? Гравден пути. Всички знаем
тоя израз. Човек като го казвам това и
тоя израз се сещам за от реката до
океана и че в Германия е забранено да
казваш от реката до океана. Човек
разбираш ли ме? Забранили са
изречението, бе, човек,
пане, признай си. Ти ходиш снайпен
острова? Аз би искал да ходя на бе
Берлускони дунга дунга парти. Не знам
какво е берлускони дунгадунга парти. Аз
ход на всеки път като имам
хартисал кеш.
Навремето преди да кандидатстваме за
еса, когато българин отиваше, да речем,
в Италия и Германия, стоеше по няколко
години в такива лагери.
Много
благодаря за типа на King Jниър
5000 IQ да ме типне.
Брутално. Не знам какво да кажа.
Брутално.
Never not be insane. Unfold
само три пъти в историята на биткойн RSI
на седмична е бил на толкова ниски нива.
Януари 2015, когато фалира Маутгокс,
ноември-декември 2018, когато битко пада
от 6000 до$ 3000.
Юни 2022, когато FTX луна срива се
случва.
И дори не знаем защо в момента сме там.
Разбирате ли? Преди това е имало фалити,
армагедони, а в момента дори не знаем
защо по дяволите сме пет месеца на
червено. И сега знам, знам H пазар,
биткойн, цикли, реална стойност, не знам
си какво, тъй, тъй, тъй, не знам си
какво, човек. Интернетът е много бавен
тука. Ебахти маката. В тоя хотел,
конкретно тоя хотел, досега не сме имали
такъв проблем с интернета, откакто сме в
Тайланд. Обаче тука е брутално.
Опитвам се да изкарам аресая.
Къде са индикаторите?
Арей.
Така, добавих ресая.
Връщам графиката.
Еми, човек, брутално е.
Брута. Аз помня ей тука като беше паднал
RSI, нали? Ей тука. Little did we know,
отидохме дори по-ниско.
Сега на това ниво на RSI,
което няма да се лъжем, е доста ниско.
Ама колко ниско? Точно
сме били. Значи последно бяхме ей тука,
нали, което ей тука. Та 32, а преди това
бяхме паднали до 36. На 32 сме били
последно
баш набилното. Окей. Не ме разбере
погрешно. Тогава паднахме до 25 RSI,
което е друга тема. Стояно няма какво да
коментираме. Другия път, когато сме били
на толкова ниско,
човек, буквално в момента сме паднали
по-ниско от Корона Crash на такова ниво
сме били буквално дъното на 2 а 18 меч
пазар
и на 32 сме били
и 15-та по време на това. То сигурно
тука е било още по-ниско, ако питаш мен.
Сигурно преди това е било още по-ниско.
М не съм сигурен. Може би е било още
по-неко
у
лудница. Но само забележете каква е
цената. Само забележете. Само
забележете. RSI в момента е на същото
ниво като на 15к. Е на същото ниво като
на 3К. Окей. На същото ниво като ей
тука. Като ей тука и следващия път ей
тука. Разбирате ли?
Чакай. Да. Даже ако дръпна ей така една
линия.
Не ми хареса линията как стои. Заради
това ще я изтрия.
Но аре сега е на същите нива. Добре е.
Добре. Тука реално поня, но на същите
нива почти като на предните два меча
пазара. Така че,
значи колко сме от върха в момента? Я да
видим колко сме от върха
на - 40%.
Човек, ако това е дъното, не знам дали е
дъното, но ако е това е дъното, това ще
е брутално
дъното на тоя меч пазар да бъде само на
-40%, което нищо не е, човек. Ние ми 70
правим, разбирате ли? Има огромна
разлика между -40 и -70.
Дори да не е това дъното. 60к да кажем,
че ще е дъното.
Да кажем, че е 60к. Палимли на 60к, това
означава
Тоя 60к е. Чакай ей тука. Пали на 60к,
това означава, че аре сега тотално ще се
ресетне, нали? Ще падне под 30 и дъното
примерно ще е тука примерно някъде нещо
ей такова.
И в момента, в който ударим ей това дъно
някъде ей тука в най-лошия вариант, ще
тръгнем пак нагоре. Дано още това да е
дъното, нали? Защо казвам дъно? В смисъл
няма значение, ама дъно. В смисъл
по-бързо се случват нещата и тръгваме
нагоре. Ясно е, че тръгваме нагоре.
Въпросът е кога и така нататък. Сещам
се. Дайте да мина много бързо през
Facebook профила ми. Ако случайно
изследате Facebook профила ми, човек
така ги троля осбените нокнери. Нямате
си на представа.
Няма ти се на представа. Направо ги
побърквам,
човек. Побърквам ги, разбираш ли ме?
Побърквам ги.
Според вас обществото в правилната
посока ли се движи? Ще отиде ли на новия
филм на Елена от Троя? Гледайте. Елена
от Троя 2004.
Елена от Троя 2026.
Та Юлиан Войнов.
Велик, любимият мик във Facebook, Юлиан
Войнов.
Човек брутален е. Евало правя за
консистентността. В смисъл вие не
мислите, че е лесно да си толкова
сериозен, толкова постоянен. [музика] И
понеже биткойн продължава да се срива и
вече е под $9 000, трябва да отбележим,
че общо
милиард
леверидж позиции, пак този леверидж бяха
ликвидирани през последните часове.
Междувременно общо 35602
търговеца изгубиха всичко и техните
инвестиции бяха занулени. Както Мартин и
кой беше коментирал отдолу, човек,
човек,
и инвестиция са две напълно различни
неща. Ръдж мога да го броя за търгуване,
но не и за инвестиция. Това не е
инвестиция. Тоя човек е тотално out of
space. Какво да ти кажа, но нали така и
съответно нали
инвестицията им била изчезнала. Това не
е инвестиция бе, човек. И другото това,
че 1 милиард не мисля, че хората
загубили 1 милиард пари. Те са работили
на 100xдж, нали? Закупени са там 10
милиона, 20 милиона, 50 милиона, 100
милиона са, не са 1 милиард.
Разликата
между мен и този индивид е, че устата му
много знае при всяка корекция на
биткойн. Но когато биткойн отиде на
200К, постовете от него на тема биткойн
няма да видим. Докато аз в момента по
време на корекцията не се крия като
а си изявявам публично погледа на цвета.
Биткойн е зверски подценен и е бъдещето
на финансовата система.
Изкуствен интелект агентите ще използват
биткойн, а не долари или евра. Разликата
е, че аз ще ви кажа, че седмичният RSI е
бил на такива нива само при фалирането
на FTX, когато биткойн беше на $25 000.
През 2018 година, когато биткойн падна
на $3000
и през дъното на мечя пазар 2014215
на цени от $500 за биткойн. Ей тука
трябва е 15 000 25, Докато индивида без
капка мозък главата знае само как да
обяснява, че биткойн се е запътил към
нулата. Млад е ще живее дълъг живот. ще
си спомня с много страдание колко глупав
е бил и вместо да стаква повече от това,
от което роботите няма да могат да
произведат
повече от Тука липсва думата повече от
Искам да си оправя поста. Как да си
оправя поста на тая малоумна резолюция?
Майко,
майко е положението. Ето го. Цък, цък,
цък, цък, цък, цък. 15 000 и повече от
Ога.
О мага,
какво се случва тука? Къде едит пост?
Къде едит пост? Бах ти маумния Facebook.
Защо си толкова малоумен?
Facebook не биди толкова малоумен.
Пак не ми дава едит пост. Трябва да си
отида. Гледайте сега каква е магията.
Трябва да си отида на акаунта.
И след като си отида на акаунта, трябва
тогава да цъкна ей тука и сега ще се
появи едиit пост. Нали ви казвам, знам
маумщината на Facebook. Така. [музика]
Та едното нещо, което хили да бъде 15
000, че съм объркал. А ще си спомня
много само. Виждате ли го все още? Да,
виждате го. Ще си спомня с много
страдание колко глупав е бил и вместо да
стаква повече от това, от което роботите
не няма, ами не могат.
А, не могат.
Да,
То няма да могат. Не могат. Добре, няма
да могат. Добре, добре, добре, добре.
Няма да могат да произведат
повече от
Той го е плюл.
Аз не се крия по даната, той ще се крие
по върховете. А биткойн последен връх
няма да има, защото Fiat последно дъно
няма да има. Ще се ориентира
до покопателна сила от нула. Тука може
би трябва да се каже, че Fiat
Махам това. Биткойн се се ще върви
нагоре вовеки, защото хората,
инженерите, ще продължим да иновираме и
добавяме и произвеждаме все повече
за все по-малко. С все по-малко, за все
по-малко, съвсем по-малко. А биткойн е
лимитиран, иначе казано, дефлация,
която биткойн ще хване, яхне, възползва
от, докато Фиата убива и изтърва,
прецаква обикновения човек.
Кога последно цените поевтиняха на
каквото и да било в магазина? Всичко, но
измерно в биткойн всичко днес е
по-евтино, отколкото беше преди 10
години.
След още 10 години
тенденция ще се задържи.
Елементарният мозък
на този екземпляр е неспособен да вижда
в такава перспектива, тъй като златната
рибка в аквариума, той е като златната
рибка в аквариума, животът му започва в
аквариума и ще свърши там. Когато всички
излезем от фитната система, той ще
продължи да седи там и да ни гледа,
докато ние сме свободни. неспособен да
преодолее
собствения системе,
че светът е по-голям от клетката, в
която той е роден. Те узубени нокойри,
обяснявайте ми какъв съм и колко
много пари съм загубил. Аз си пазя
постовете по данъковете, за да ви покажа
просто съм имал нещо, което вие нямате.
Две големи топки и един голям надървен
Знам как да си нося кръста, как да
не разчитам на чуждото мнение, на
мнението на експертите, а вместо това да
разчитам на моята оценка, базирайки се
на проверени факти и 10 факта за
биткойн. Hash rate е на all time high,
адресите са на all time high, light
network all time high, публичните
lightning нодове са на all time high.
Reachable fulles all time high. след
хаувинга 2024гди, а сума си е се вдигнал
тераха това трудността, а трудността се
адаптира на всеки 2016 блока и под и
поддържа точно 10 минути на блок. Нула
хака за 17 години. Цикрулиращите биткойн
са близо 20 милиона останаха под 5%.
10 а около 5% и следващия хавин 2028
година след две години от днес наградата
пада още и биткойн става още
подефицитен.
Всеки купува биткойн на цената, на която
заслужава. Всеки има толкова pattern
recognition is the basis of all
intelligence. мечки. Без биткойн
човечеството е загубено, а вие сте
твърде елементарни, за да го осъзнаете.
Един ден в учебниците по история децата
ви ще учат за обществото на са спасили
света.
Пак ви казвам, може да съм доста тъп и
тотално в забуда,
но
няма конфликт на интереси. Не се опитвам
да ви продам биткойни. Нямам фирма.