und
ja
h
[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто канал
тест добре би трябвало да ме чуете
добре много странно обаче ама наистина
много
странно
b
добре
[музика]
сега а това го чувате като го тупвам
нали ей това го
[музика]
чувате та чувам ли се добре потвърдете
ли се чувам добре ако се чувам добре
така продължавам
ако в момента имам чувство нона работи
за после
работи окей смених микрофона а окей
чуваш
се добре сега ще кажа едно число някой
трябва да го напише това число вътре в
чата
за каквото
ете числото което
казах
кей
чес
алчев яде
яде
зна пот
бе
не се
чува добре сменям микрофона тогава
просто не разбирам наистина просто не
разбирам как работи това чудо и защо по
дяволите
а в момента вие ми казвате че ме чувате
добре но няма логика да ме чувате добре
разбирате ли логика няма би трябвало да
не се чувам добре знаете ли кво сега се
сетих един тест ще направим знаете ли
кво ще се отдалеча така по-назад и да
видим дали пак ще се чувам добре ст 1 2
3 те 1 2 3 все още не се чувам добре
добре ли се чувам добре ли се чувам
момен добре ли се чувам добре ли се
чувам 10 1 2 3 добре ли се чувам добре
ли се чувам
добре ли се чувам добре ли се чувам
добре едно 1но 1 1 1 1 1 е едно не бе
явно софтуерно бъгва тоз микрофон е
екнал майк а компютърът си мисли че това
е интел майка и мисълта ми беше че аз
въпреки че се отдалечавам приближавам до
лаптопа то ми каза все едно използва на
лаптопа микрофона а то не използва на
майка на на лаптопа микрофон ми използва
този микрофон както и да е няма значение
с правилния микрофон сме всички сме
готови
освен че си хрема всичко е окей така
сега момент да отключа чата че хората не
могат да
пишат тутуру откъде се отключваше чата
айде пак почва едно търсене намери
го тъй готово отключих
чата е добавихме всичките който не съм
добавил лош късмет и
а давайте да започваме така
значи рам екрана и започна само искам да
ви напомня да започнем с това започнем с
това хънтър байн окей хънтър
байн има девет
а
такова как се казва бе завети дела все
едно срещу него не от частно лице ние
някой да го сди зна какво ами буквално
все едно от държавата да не платени
данъци чи де така нека да минем набързо
през статията
значи бива съден в
момента
от който гледа неговите
данъци който е отви у който сме го
коментирали тоя човек когато започна the
hunter biden лаптоп да
нашумява
и в девет различни съдилища се водят тия
дела и включително и го съдят за това че
просто не си е платил данъците затова че
е избягал да си плаща данъците както и
че е давал погрешни и неверни данни на
тема своите данъци
така
в продължение на 4 години от 2016 до
2019 година 1,4 милиона дола във вид на
данъци не са платени в крайна каща той
си ги плаща уж 2018 обаче реално плаща
много по-малко отколкото трябва защото е
дал фалшиви
такова фалшиви данни за разходи които да
му намалят
данък
значи
харчил е милиони
долари на екстравагантен начин на живот
вместо да си плаща
данъци между 2016 година и октомври 2020
година
той използва пари за да закупува
наркотици
проститутки
приятелки а скъпи хотели и airbnb та
екзотични
коли дрехи и всякакви други неща отлично
ползване а общо взето за всичко друго
той е харчил пари не и да си плати
танци
и разбираш ли адвоката на ънтър байдън
вика ами ако фамилията му беше различна
от байдън въобще нямаше да става на
въпрос никой нямаше да го гони за
данъците но само щото е сина на
президента заради туй го разкостват
пълни глупости вие пробвайте да не си
платите данъците да видите какво ще
стане там заме единст да
ла
oh my
got
дамен
абе както е доста дълга ста през цялото
но мисълта ми беше че н
знаем вся престъплени е правил обаче
знаете ли какво е интересното че
си на binance
дд е
наредил той да не напуска
америка с други
думи ако се опита а да си купи самолет и
така нататък самолетен билет просто нащо
ще му казват паспорта като го сканира
там и нямаш право да му подк
държавата не знаем какво ще стане ще
видим ама е някаква
лудница горе ка на тема лудници
пускаме тоя клип да видим тая реклама на
новия хардуерен
портфейл на джак
дорси кво става тука бе нещо
бърках
а
няко да приемаш изпращатъ
поска
окей имаме общо взето все едно нов
хардуерен портфейл
нали така отворих сайта на
битки bitki world
сайта own your bitcoin bitki с self
custody bitcoin wallet with an app
hardware and recovery tools с други думи
ей такова нещо което прилича на жу
донякъде ей това което е хардуерния
портфейл и можеш в момента да го
приордър неш естествено трябва да го
преордър вам и
естествено като стигнеш до чекаут
$150
струва разбираш че то шипва само и
единствено до а това до америка не може
да го поръчаш извън америка та имаш си
собствени прави
ключове out of 3 mul signature w което е
интересно точно какво правят имаш m app
който те са разработили с който може да
изпращаш приемано за
биткойн има recovery инструменти ако
загубиш телефона хардуерното устройство
или и двете което на мен е много
интересно как ще си го възстановиш да
губиш и телефона и това явно ще трябва
да запишеш някъде думите нали няма няма
нищо друго какво друго можеш да направиш
нали думите или някоя друга
репрезентация направите
ключа unlock the hardware with your
fingerprint only stored locally това е
много
интересно
изображени много ме кефи как се нареди
така
та без съмнение интересен
деп бих взел един такъв просто да тест
да дам в бара
но за жалост може да го поръчам иначе
бих го поръчал някой случайно има начин
да го поръча моля да ми каже за да взема
от него една
бройка
кепаса
амиго е година и ен
месец поздрави от
русен здравей целия канал 2021 година но
преди три месеца решка цъкна сс бутона
отново и сега съм нов еми
ри натиснете лай ако все още не сте нали
лайка мара на всички здра даж така
продължаваме напред значи навсякъде
всички са в еуфория навсякъде всички
стават
богати всичко се вдига освен алконите но
това е друга
тема навсякъде всеки по с скрийншоти на
биткойна почнахме я броим в групата 42
43 44 и така
нататък и всички ние се
радваме й не трябва ли малко това да ни
е
притеснително то то съм писал да ама пак
съм на загуба 80% от върха на 2021
помниш ли по въпроса и аз написах ами
мисля че си шит койър защото сме на 33%
надолу от върха в биткойн ако си на 80%
надолу значи си яко си се набил вшит кой
и този вика пич ти разбираш ли само
преди един час написа enjoy the right
тука казва нали внимавайте пичове
гледайте сега гледайте сега скрол
надолу аре бе къде е бе чакай
малко така а ето го ето го аз д не съм
дал лака но съм ударил само това така
слизаме надолу и гледайте сега
най-трудното нещо което човек трябва да
направи сега в момента е просто да enjoy
the right с други думи да не продаваме
да не еска какво просто enjoy the не да
пипваш нищо
нали два часа по-късно пичове всички с
ефори ставам богати дали не трябва да
продадем малко малко по какъ туитна
слушайте пичове слушайте сега всички в
момента обясняват как правят пари а
повече от толко може да си представят
направете те неща днеска заключете малко
печалби дайте малко за
благотворителност да
сега който не е
патреон качи вчера нов клип
естра значи той е качен преди 22 часа
тоя клип чакай малко и тест готово
почваме коя дата сме днеска 7 декември
2023 година колко е цената на биткойна
44 вана до реалната му цена от нула 400
малко пода та 43 000 сега първи въпрос
има ли първа анкета за тая вечер има ли
някой дето все още да е на червено ей
тоя
чукундур няма отби
а опита от биткойн или та сега
значи който не е патреон няма възможност
да изгледа записа който не е патреон
дойде в бара имаше възможността да
изгледа да записа да го гледа и да
а чуе цялата дискусия на място да задава
въпроси и така нататък за хората които
не са дошли не са намерили време да
дойдат вчера във бара а имат
възможността да станат патрио и така
дори от първо ниво и така да гледат
записа записът е важен казани са някои
неща които просто не би ги казал добро
от крипто а просто го споменавам но
кратката версия и това което бих казал е
че да според мен ако човек е в момента
яко на зелено няма още да продаде част
от това което е закупил ако има особено
какво да ги прави тия пари или иска да
спекулира с идеята да купи дипа аз лично
имам какво да ги правя тия пари трябва
капитал за бара трябва капитал за други
инвестиции и лични покупки които правя и
заради това за мен лично има логика това
е кратка версия който иска да гледа
дългия запис ако не е дошъл да присъства
на място в това ра втори т по тази тема
50 до 100% an funding r с други думи
колко ти струва на година за да държиш
нгг позиция окей колко ти струва на
година да държиш лонг
позиция това е були нали така по принцип
горе-долу такива са били цифрите и 2020
година когато бяхме на 19к преди да
минем стария оха само ските за какво
става въпрос само ските за какво става
въпрос в
биткой binance биткойн 35% струва на
година за да държиш нг okx 47% ddx 35%
bybit 77% gate 35% bget 78% coin 39%
binx 76% ти струва за да държиш н което
какво означава ако депозираш един
биткойн с него отвориш лонг
позиция една година по-късно ако не си
затворил а това все още позицията
колатерал ти това което е депозирал
единия биткойн те ти го вземат разбирате
ли толкова ти струва ти толкова плащаш
на година за да можеш да държиш отворена
позиция в момента леве
е сериозен дин рей е яко позитивен
и този вика общо взето цената ще отиде
дори още по-нагоре
но всеки ще трябва е толкова
сенна и сентимент е
буш голяма корекция трябва да дойде а
може и то с други думи още нагоре след
това надолу и така натъ общо взето нали
знаете 5050 или ще тръг нагоре или ще
тръгне
надолу не знам дали знаете но в момента
сме събота и
сме осма седмица осма
седмица в която биткойн цената ще бъде
нагоре осма седмица разбирате ли смисъл
това е доста продължителен период от
време това е два месеца нагоре поредни
само
нагоре орд сме за корекция никой не знае
дали ще дойде и кога ще дойде колко ще
бъде дълбока и така нататък но върто за
корекция това е което казвам и си знаете
какво си правите с вашия
капитал но това което е ново за нас и
досега не бяхме се сещали щото ч пич
вика всеки един цикъл някой си мисли че
е първият човек някога да си да си
помисли следното нещо така значи сега
пичовете слушайте биткойн може да бъде
копи пейстнат и бум имаме нова мрежа
какво мислите според ве ще да бъде
стойността на златото ако някой просто
може да създава до безкрай злато копи
пейст копи пейст копи пейст копи
пейст нали само замислете това не е ли
доста добър
аргумент и гандалф е написал това е една
от причините поради които аз също
а не се образувах на тея биткойн през
година не си мислех че може просто да
копи пейстнеш биткойна за да създадеш
повече биткойн но тъй като кодът е
отворен някой просто може а да създаде
друга версия на биткойн подобна но
подобрена и а си нямаш представа тогава
какъв тко
наредя то bitcoin са написали учил е в
топ 25 най-добри бизнес училища остави
го с времето там ще се досети само
забележете колко хора професори доценти
не знам си какви ама мега знаещите и
мега интелигентните и мега с как да кажа
кетапи разбираш ли де трябва вие се по
гърдите ти знаеш ли ме кой съм
буквално не мога да осмислят нещо
използвам думата елементарно като биткой
защото биткой е нещо доста елементарно
една excel таблица в която се вписват
транзакции и тая excel таблица просто е
дистрибутирана по 100 000 компютъра за
да не може някой да има пълен контрол
над нея и да фалшифицира данните в нея
това е нищо повече не
е и дф рос вика аз харесвам да използвам
big mac примера за този аргумент всеки
един може да копи пейстне mcdonald's
рецептата нали и после те също могат
могат да продават за милиарди
долари бургери нали така защото оборотът
на mcdonald's е за милиарди долари в
целия свят нали те имат хиляди магазини
не магазин както се казва там франчайз
локации из целия свят и съответно тъй
като ти може да разучиш каква е
рецептата значи копи пействаш почваш да
правиш ти бургерите и ти от утре почваш
милиарди долари да продаваш на ли
така и аз написах така е всеки един
цикъл някой си мисли че е по-умен от
всеки един
друг дошъл е с някаква брилянтна мрежа
мрежа и аз идея мисъл която никой никога
преди него не се е сещал докато всъщност
99% от притесненията покрай биткойн са
вече дискутирани и то още преди края на
година преди 12 години разбирате ли това
е реалността всяка не всяка но една на
100 е оригинално ново
притеснение 99 от всеки 100 притеснения
са неща които са вече
дискутирани вече дискутирани зади това
отварям
facebook нашата група ако случайно сте в
нея влезте не знам защо не сте в нея и
скролвам надолу
до събитието я да видим къде е събитието
събитието събитието събитието събитие
каккво става тука какъв е тоя киро брейк
бе не умря този биткойн бе ама ще видя
тъй като им спре
тока ей за това говоря уз бените койнари
тъй а чакай само секунда
търся моя
пост къде е моя поз чакай че съм го
скрол
вече в сряда ще
имаме
какво е биткойн вечер
така точно забе ено кой дето да говорят
еми то можеш да го копи пениш биткойна и
ти като го копи пениш то то няма никаква
стойност предста си ако златно можеше да
се копи пейства та значи ходяща е както
за ваши близки приятели колеги които
проявяват интерес към биткой но все още
са много боси така и за полу озлобени
нокой които са на че са точно на като ще
на ръгне всичките идеята е вие да ги
придружите това е перфектната възможност
за дадете да си за дадат въпросите които
според тях са неудобни на тема биткойн
вие ценете кого да доведете на тази
среща всички са добре дошли дори робър
целта на срещата е биткойн образование
както и разбира се преди и след
едночасовият q&a да си полафим
забавляваме с вкусна храна и приятни
напитки тъй
а нещо друго видях между другото
се дето ми прави вление какво беше знам
а това за binance да значи от binance
организирали анкета чакайте само секун
да отворя има анкета която е за най имаш
шанс да спечелиш 500 в usdt трябва да го
сложиш до 18 декември и трябва да влезеш
вя тука не съм логнат за да имаш
възможност да гласуваш и общо взето
номинирани са благовест беле благовест
белев вяра стефчева елисавета колева
георги манолов вяра савова валентин
михов божидар балевски пламен андонов
марина чакова владислав драмалиев георги
захариев симеон светлинов емануил павлов
галин динков сребрин
трав давид бонев сила альошин и иван
драганов първо банката иван иванов
крипто net го няма и бях силно учуден от
този факт така че пускам първа анкета за
деня колко на брой от хората в списъка
не знаете дори кои
са
колко от
изредените не сте ги и чували не ги
запознавате не ги знаете
а всичките ги
знам не знам един или
два не знам три или
четири не знам пе плюс не гласувайте не
бързате да гласувате сега ще изкарам пак
списъка пак да ги видите и пак ще ги
изброя и тогава гласувайте ако не сте
сигурни при мен бяха седем човека не
знам кои са в смисъл как може да не ги
знам кои са тъй благове пелев естествено
че го знам вяра стефчева никаква
представа кой играше вяра стефчева
елизавета колева в последствие ми
уточниха коя елизавета колева не съм
комуникирал с нея от две години примерно
и я знам просто че съществува и че сме
разменили един-два коментара това е няма
да сима представа тя какво прави какво
прави в българската крипто общност че да
стане крипто ност на 2023 година георги
манолов естествено георги манолов който
работи за несо реди а човекът който
организира превеждането на цената на
бъдещето и на биткойн стандарта и така
нататък човек който без съмнение е
допринесъл много вяра
савова никаква идея валентин михов ще
имаме подкаст с валентин михов идния
вторник между другото чакайте само да
потвърдя вторник ли
беше да във вторник идния вторник ще
имаме подкаст с валентин михов ще се
проведе в биткойн бар софия тук той
казах вие сте първите хора които
научават това още не съм го постнал във
facebook групата и в discord който гледа
на живо стига до него първо новините
а код свободен всеки може да дойде ще
организираме къде точно и как точно да
заемем бара нож в бара подкаста ще бъде
съ жива публика и ще имате възможност на
място да зададете въпрос така божидар
балевски без сравнение човек който е
създал много съдържание и книги е писал
и не само на тема крипто на тема
всякакви финансови инструменти и та така
нататък и облигации и акции с активен
подкаст с най-различни а как се казва с
най-различни а гости от различни тойте
спо и така нататък човек който прави не
само за крипто ами като цяло на тема на
финанси аз съм сигурен че сега нали
нямам статистика и така нататък но съм
сигурен че е образовал поне хиляди хора
на тема финанси
аа аз ясно канал тъй конференции не знам
си какво бара и така нататък нарина
чакова без съмнение най-дейният човек на
тема образование за това как какво беше
бе какъв беше
лафът
как да на да прецакаме нап без той да ни
прецака как беше бе нещо такова беше я
го напишете как да минем нап без той да
ни мине владислав драмалиев софия кристо
мийт много стара група много деен човек
ежемесечни митове в софия и така
нататъка георги захариев наистина не
знам симеон светлинов не знам и след
това ми уточниха в коментарите ково е
емануил павлов никаква идея галин динков
никаква идея сервин ватралов много ясно
нали човек който е от 2012 13 в биткойн
и е много надълбоко в смисъл
истински коректен как се казва анархо
капиталист давид бонев от бонекс васил
альоша неговия такова
неговият партньор и иван драганов а
който е на канал ама к как се казваше
кибер хора кибер хора отново ден човек
правил евенти а и така нататък така че
без съмнение много хора тук които са
добавили за крипто общността в българия
без съмнение на много хора са помогнали
да разберат че криптовалутите не са
пирамиди въпреки че в криптовалутите има
пирамиди аа нали аз съм с биткойн макси
другите хора сега редица от тия не са но
нали всеки си има негова си ниша и всеки
си има различни цели някой иска крипто
образование някой иска вадене кинти аз
лично искам просто биткойн стандарт това
е което искам по-важно ми е от всичко
друго буквално ако минем на биткойн
стандарт инвестициите наистина ще бъдат
отта нататъка буквално за как да кажа за
професионалисти и така нататък или за
хора с по-сериозен капитал като се
премахне кредита създаването на кредит
от въздуха а като можеш да пестиш нещо
сигурно което ти дава дефлация с други
думи доходност автоматично просто от
друг свят ще живеем друг свят ще живеем
и това е нещото което аз искам за моите
деца и за бъдещите поколения ление та
да та и каква ми беше мисълта да че при
мен нали нашата общност мисля че е
най-голямата биткойн общност но ние сме
много лимитирани тъй като сме биткойн а
и само замислете примерно разликата
между на божидар канала и тоя канал нали
тука сме биткойн мак и говорим за
биткойн стандарт и за за корупцията
която е породена покрай фиатни стандарт
и така нататък колко хора се интересуват
от лимитирана бройка пари на фона на
колко хора се интересуват от това как да
изкарат кинти нали купувайки някакви
акции или
пък закупувайки облигации със сигурна
доходност и така нататък само само
замислете буквално хората които искат да
вадят кинти без нищо да правят просто
имат кинти слаг ги им вадя доходност и и
естествено търсят колкото о може
по-голяма доходност е сигурно 80% от
хората са потенциално такива хора поне
80 тия които 20 които няма да са или са
пълните бункери или са хора дето са с
бизнеси и казват не не не не аз само си
въртя парите няма нужда да ги инвестирам
някъде другаде така а хората които
реално са проумяли нали каква измама е
тния стандарт и как тая инфлация която
получаваме е абсурдна и как цените
трябва да падат от година на година а не
да се вдигат постоянно те са малцинство
съответно това което е а как да кажа
потенциалния а а върши на тоя канал е
много по-лимитирана и заради това нали
малко по-рано написах в чата сега се
сетих да ми напомните защо ни трябват
толкова много модератори ами що томия
бума ще дойдат много хора които се
интересуват от биткойн и естествено
спекулантски и
м когато дойдат тия хора просто ще
трябва помощ помощ които да да модерират
аз очаквам в момента я да видя колко
човека гледат точно сега доброто крипто
в събота сме на обяд ранен следобед 110
човека гледат доброто крипто та аз
очаквам тая цифра да е поне 5x на когато
започне булмаркет така минавам много
набързо през час за да видя аба как сте
гласували и продължаваме
напред
секунда чакай че не мога да се
орентирам така ето
го колко от изборените не сте чували не
ги знаете един или двама до преди малко
беше 0%
човек всичките ги знам
7% не знам три или четири 14% не знам 5
плю 76% минавам през чата и продължавам
напред туй интересно
добре о да това е вярно значи сигурно ще
можем да вземем от
атлан
миналата година имаше девет поредни
червени седмици лудница тоя брейка въ
всяко видео вади някаква изтормозена
физиономия само бръчка челото вече
всички са
новни здрасти подаръци ще има за всички
от сърце за новата година ще купя
бтц гласувам мир чев и дани тв направо
не мога човек просто не мога о ма чакай
че да ми объркам на кого цъкам че ръши
таковата
о но комент просто голямо
разочарование дани петканов повече
крипто видеа не прави нали направи там
една платена реклама по върховете и това
беше любомир жечев дай да видим какво
става с р жечев дай да видим не съм не
съм не съм проверял канала от 100 години
то беше любомир жечев крип нали така
беше
да последно видео преди една
година просто сещам се думите си това
което казах е че направи вашите видеа
рефералния линк до exchangebg рефералния
линк до binance а рефералния линк до
леджър
аа поканиха го разбираш ли в коя държава
беше забравих
а на някакво събиране където беше сизи
от
binance защото разбираш той най-много
заслужаваше от всички българи той да
отиде и тъй като умря хайп зад крипто
сега сме в почивка и ясен спомен имам
когато коментирах канала преди година
година и колкото е било там няма
значение казах че според мен няма да има
никаква активност няма да има никакви
видеа по даната когато правилното
настроение има и човек има шанс реално
да бъде образован и реално да влезе на
на преди нали следващата ескалация на
цените никакво съдържане от него
смисъл разочарован съм че съм прав но не
съм учуден че съм че че че се случи
както очаквах просто защото има логика
загуба на време е днеска да правиш
крипто видеа загуба на време нали какви
какви кинти ще изкараш никакви кинти
няма да изкараш загуба на време днеска
да правиш видеа на тема криптовалути
безсмислено е замислете се безсмислено е
защо да защо да си хабиш времето днеска
вместо в същото време 8 часа на ден да
го използваш по време на лупа пазара
което всичко е хайпнат и има ужасно
голям трафик от хора нали замислете се
защо го
правиш горчив косми в устата защото има
големи надежди за жечев големи надежди
нали човекът от 2014 има едно видео на
английски никаква идея къде се намира в
кой канал е качено и така нататък но
беше попаднало при мен ето той говори на
английски на тема биткойн и просто му
правих е
се радвах и имах надежда просто това е
това е много много разочароване много
че ей заради това битко се казва недей
да правиш герой недей да да слагаш хора
настал и така нататъка нито джак дорси
чак дорс примерно нали големият биткойн
и в момента неговият майнинг пол такова
цензурира транзакции майкъл селър сега
ще видим майкъл селър кога и как ще ни
разочарова ще видим но и майкъл селър
същата работа трябва да оме настал
защото да ужасно интелигентен е да каза
ужасно важни неща много е прав а и
честно казано то е по-късно от нас влиза
в биткойн обаче човекът просто е
по-интелигентен от нас това е просто е и
той казва неща които даже ние не сме
осмислили въпреки че с по отдавна в
биткойн нали
а
и и нищо и мисълта ми беше обаче култ
към личността ли както се казва не
трябва да се прави защото какво беше
или нещо
такова това е или достатъчно рано
изчезваш или достатъчно дълго си на
екрана за да станеш накрая да си нарушиш
принци да виждаме то е ситуацията
следното видео е как коя дата
е 13 октомври 2022 година 13 октомври
2022 а първото видео
е юли 2022 значи юли август септември
октомври четири месеца съдържание това е
четири месеца
съдържание и след което го зарязваме ама
той канал вече е създаден аз ще мога да
казвам правя видеа още 2022 нали и като
дойде новата масовка ще почна да правя
видея защото гледанията няма да са по
10к вюта 14к вюта 11к вюта ами ще са по
100к вюта 150к вюта 110к вюта нали
стинките от а7 ще са много по-добре а
рефералните линкчета ще са много
по-добре абе не знам горчиво ми е
разбирате ли то не да го
упреквам горчиво ми е ще ми сете да има
повече много дейни хора аз в момента
виждам манолов да е адски деен ванката
не се е
спрял колко години идват 2017 18 19 20
21ва 22ра 23-та скоро 24-та ос години
няма да се е справил този човек и мая че
го няма пак ме горчи вкус че го няма
тука в списъка а а да не говорим за това
а нали както да е и мисъ беше кой друг
естествено драма ли ефе активен
а един човек от стара загора който не
знам кога се е активирал аз за първи път
го видях там на една сбирка на
търговците преди това не съм чувал за
него и така нататък и и и мис ми беше
цената че аз съм обикалял правил съм
сбирки и във варна и в бургас и в софия
и в пловдив нали в четири града аз лично
не знам някой друг да е ходил да
обикалял българия буквално за да прави
сбирки не знам имам имам нали снимки с
дрона и така нататък и в бургас на така
40-50 човека и във варна и в софия
пловдив и на гребната база и после пред
пловдив там пред онова заведение че не
мога да сетя как се казваше и така
нататък и ще ми се да не бях само аз
защото нали същото с бара просто ай
свършвам раната ми беше също от бара
нали кой говорих там вчера а казах за
бара нца ще ше някой друг да го беше
реализирал някой с повече биткой защото
аз да продавам биткойн на тия цена за да
мога да реализирам някакви такива неща
на мене е много по-голям процент от
портфолиото отколкото на българските
китове защото има български китове но аз
не съм български
кит аз съм българска рибка и реално
рискувам много по-голям капитал много
про от моя network и много повече се
прецаквам че ще изгубя при ескалацията
на на това на как се казваше на на
цената после за да мога да реализирам
тия неща
но както и да е не ми се говори не се
говори неми се говори неми се говори
продължавай
напред дайте се
разсее тоз вика това е брилиантен
аргумент никога не съм се замислял за
това никога тотално ми промени целия
поглед над
живота биткойн за мен вече е тотално
безсмислен това вече на 100% ми обяснява
защо биткойн няма никаква стойност очите
ми са
отворени
егати таковата егати
а как се казваше бе ох каква беше думата
че мога да се сетя
а та защо нали че битко може да бъде
копиран не знам си
какво или н казва биткойн бива ркт
постоянно но рка не означава че когато
ркш биткойн заедно с него идва целия хаш
ще идва целия noe network ще идва цялата
ликвидност и съответно е много много
по-трудно да да ги получиш тия неща и
съответно ни идва тая стойност която
идва с оригиналния биткойн същото е като
да кажеш
че принтирането на аржентински пета не
ефектира долара нали с други думи пето
къмто долара примерно е 10 към е то не е
10 към е много повече ама няма значение
и утре обаче ако на принтирам сумата си
е пета аз създавам инфлация и в долара
глупости просто крашва пестото към
долара това е което правиш и съответно
този продължава значи като цяло искам да
ми кажеш че въпрос с биткойна е че туй
просто въпрос на търк ефект това ли ми
казваш защото ако е така то това нещо
също може да се копи пейства до
безкрай просто пълните
пун и съответно ерик борхи си го е
написал можеш да форк неш кода не можеш
да форк неш мрежата потребителите или
ликвидността които са 99% от стойността
нали кодът е open source той стойност
няма всеки може да го копи пей всеки
може да го пренапише утре ако и стрийм
навсякъде всичкия код на биткойн за една
седмица сигурно ще се пренапише за един
месец да е нали най-вероятно за ед една
седмица ще се пренапиша разбирате ли
какво ви казвам от нулата програмистите
не на заплата за без пари ще седнат и ще
пренапишат клиента майнинга всичко на
биткойн за една седмица за без
пари така че ерик хис е казал не не
можеш да копираш да дублираш
биткойн и този вика аз перфектно копирах
и пейстнах пикасо една кар на продавам я
кажи ми ако търсиш
така добра сделка добра
оферта и тоз вика ама нарисувана ли е от
пикасо мале какъв пунг все едно сега да
кажем а код написан ли е от саш накамото
jus fucking й всеки един ред код в
биткойн мрежата днеска е
пренаписан 100 пъти пример примерно не
съвсем така но мисля че всеки един ред
от bitcoin core е пренаписан почти няма
да не отварям сега git рето да се
раздробя мисля че почти няма редове код
които са останали
непроменени някой ако знае да напиша в
чата между другото не съм сигурен но
знам че с си от голям процент е
пренаписан със сигурност ако не и целият
код да няма един ред който е останал
непроменен не изтрити и сменен на друга
локация и така
ната угри навсякъде пичове какво да ви
кажа
та
американският
гражданин човек просто как се казва от
икономиката е окей доста добре е
икономика също вре американския
потребител сметката ти е в чипотле
50 първа вноска 30 април
цен 30-ти май
87,5 цен 30 юни 30 юли final пейм ти
представяш ли си това е да отидеш в
mcdonald's да вземеш на
разплащане
яден ще пусна анкета в америка има
предложен законопроект който предложен
законопроект забранява на хж фондове да
притежават single
family в съединените американски щати
така пускам
анкета анкетата е
следната
съгласни
съгласни ли сте че
инвестиционни фондове не трябва да могат
да
претежават
апартаменти нали апартаменти къщи нали
едно е да притежаваш офис сгради еди си
какво друго обаче да притежаваш място
където хората трябва аджаба да живеят
защото пазар на
имоти е от нас хората нали има търсене
има предлагане има растена популация иму
падане на популацията има имиграция има
имиграция до нас така нататък и така
нататък и цялата тая тия фактори и други
1000 е цени на на такова цени на как се
казваше на суровините регулации за това
къде колко може да се строи с какви
правила и така нататък определят колко
нови жилища ще има колко ще се събарят и
всякакви други неща
и цените са едни ако ние сме пазара
обаче ако могат инвестиционни компании
които гледат човек и мога те правят 3x
за пет години
ако могат и те да надават и да изкупуват
апартаменти и къщи що в америка повечето
хора живеят в къщи отколкото апартаменти
по колан не
ен цените на имотите стават изкуствено
завишени защото това вече не са имоти
които се притежават от хора ите си
живеят там ами се притежават от рентиери
които купуват имотите и заради високата
цена принуждават хората плащат наем
вместо да си притежават имот та трябва
ли да бъде
инвестиционни фондове да не могат да
притежават
имоти искам данеш темата през коя борса
е най-изгодно да си продадеш койните и
каква е процедурата облага дан турата
при облагане с данъците е ясна пускаш
там една декларация и плащаш 10% това е
през коя борса е най-изгодно какво да ти
кажа в коя бор имаш регистрация в
смисъл продаваш през gemini кой и
каквото друго там имаш теглиш към
револют или директно към твоята банкова
сметка проблемът на българските банки е
че ти правят проблем като знае че са
крипто транзакции аз заради това лично
препоръчвам бонекс айде една кратка
реклама да направим на на бонекс защо
препоръчавам бонекс точно заради ей
такива въпроси каквото ти продадеш през
бонекс знаеш че ще ти стигне до твоята
банкова сметка без тя да бъде
замразена забранена да не искат като
клиенти и така нататък нали
та това е проблемъ който решава бонекс
нали в смисъл както биткойн биткойн
трябва да решава някакъв проблем който
смята че биткойн не решава никакъв
проблем няма никакъв смисъл от биткойн
bonex който смята че бонекс не му решава
никакъв проблем и значи не е потенциален
клиент това е но реалността е че bonex
решават проблем какъв е проблемът
проблемът на агресивните анти крипто
български банки нали този проблем
решават и другият проблем е за хората
които не знаят английски език че имат
сайт изцяло на български език че имат
съпорт изцяло на български език че имат
телефон на български език имейл на
български език лав чат на български език
и така нататък и така нататък и така
нататък съответно това което казава е че
аз лично по-големи суми говоря 100к 200
к и така нататък моите 0,1 биткойна като
станат е биткойн като удари 10 милиона
като продам мога 1,1 биткойн за за 1
милион ще го мина пред бонекс защо
защото знам че парите им ще стигнат до
банковата сметка и знам че след което ще
мога да си платя там данъка от 1 мион
100 к и да ми останат 900 к което само
вижте колко е малумен свет и колко е
малумно това аз съм поел целия риск да
купя биткойн биткойнът се вдига продавам
го и след това айде сега кихане на една
стока няма да коментирам само ще ви
напомня че ей тая дискусия която
направихме а в биткой бара преди няколко
дена беше много важна и е качена в а
таковата а в патрио 47 минути е цялото
съдържание достъпно е за всички нива на
патрио защото е важно съдържание искам
да достигне до повече хора не бих нещата
които съм ги казал там не бих ги казал
публично така че вие си преценявате
канала води ли стойност заслужава ли
подкрепа и аа искате ли да виждате
другите скрити видеа и скритите канали
discord защото все пак това е главното
нещо имплементацията между patreon и
discord вътре в discord ни е
съдържанието тука има до безкрай чат в
смисъл виждате тоя акаунт както всякъде
има най-различни нотификации защото е
неактивен нали не не не цъкам но
на както и да е така та рефералния линк
до ба долу в описанието ползвайте го ако
искате да станете техните техни клиенти
и да получите 15 us бонус дето сте
използвали рефералния линк освен това
напълно без да ви коства на вас никакви
пари ще подкрепите
канала ли почни тук има доста видеа по
темата също така зависи дали си в бг или
друга държава много вярно аз говоря си
мисля че хората са в българия за хората
които са в чужбина не бо нещо друго щет
на е за българска банкова сметка но за
чужда банкова сметка неж друго законите
от свита точно така да да не бях се
замислил аз говоря само за българска и
мен модератор няма ли да направиш ламини
айде правим те модератор някой не вземе
да прости сега правим само емил тъй за
беге става въпрос иска си работа да се
стигне до извода че парите са счупени
наистина иска си работа да се стигне до
извода че парите са счупени толкова ст
ни промити моче направо наистина а и
чест мене таксите така има съвсем лека
разлика меж те между различните борсо но
най-добре може да е голяма борса и добре
получена от теб борса аз за полагането
му очаква има видеа едно от тях е в този
канал аз сщо под приемам бонес попай
лайка попай лайка попай лайка
пичове най-вече ме интересува продажбата
към usdt или трябва да е първо или
директно към fiat няма значение но
реално ако ще минаваш през поне или
депозираш биткойна и го продаваш за fiat
или някак някъде другаде си си продал в
usdt депозирал си боникс тогава продаваш
заф за
лево правилна снимка си сложил не знам
как сори че го казвам брат но следейки
по въпросите мисля че има нужда да
прочетеш малко и тогава обратно discord
за обсъждане на детайли ако излизаш през
бонес би трябвало да ги правиш тия
врътки само че ще се въртиш такси зависи
дали съответна пор се поддържа такава ди
двойка тегленето км банка се за
допълнителна процедура след kc ла не си
губил време с
пейзани жече пе пей издани и други
неграмотници щом днеска на баничарницата
единия пичага дет бачка там говори
крипто и крипто инвестиции смятай ако не
заради положението на крипто а то крипто
ще се вдига ни пак анкета кога ще почне
пак да прави
видеа нята чени фондове трябва да могат
да не трябва да могат да притежават
апартаменти да 70% не 30% аз съм
съгласен че е свободен пазар и всеки
трябва да може да купува всеки но в
същото време смятам че положение че имам
предвид някакви регулации не знам си
какво трябва да има регулация която да
защитава хората от възможността да
монопол нат имотите от концентрирания
капитал така а според
вас кога жечев ще започне да прави нови
крипто видеа така
у преди
н
след и
след
на аз смятам или след ханга или
с като да е след ханга той ще направи
като инвестиция защото все още нали го
няма хайпа няма никакъв смисъл според
мен ще изчака до да след тоя тан хай та
кой си губи
време са тия бг
китове гласуването може да се гласуват
за хора които не са в списъка просто се
отбеляза като га спише името иван
македонски е пича от брийз а ама аз не
го видях списъка иван македонски нямаше
го списъка пламене щеше ми се да си в
тоя списък не малко хора са си образовал
при яко и ково см а см спи
според мен ако минем 50к преди хал винга
ще приключи ще се приключи джоро се каза
човекъ от стара загора посети 30 града
да намери търговци приемали биткойн
браво голямо браво много интересно
аа да намери търговците приемали биткойн
има ли като поредица с видеа разговори
че с тия търговци нещо такова с
удоволстви бих ги изгледал тия неща и
бих направил реклама искам да да го видя
нали в смисъл каква е била интеракцията
търговците какво са казали които приемат
биткойн и така
нататък като свободата е каузата парата
е само средството ако бях на биткойн
стандарт да сега не няма съм представа
за какво е това ако на биткойн стандарт
да притежавам колкото си искат кой ще ни
даде пари все едно през там жечев като
почне да прави отново видеа значи сме в
булмаркет общо взето да та минавам през
анкета и продължавам напред задъжението
според вас кога чове започне да прави
нови видеа утре 6% много малко вероятно
преди хавин 27% след хавин 99% след ън
хай 58% някой се пръска да такова да
пръска сърца така значи сега дайте
продължаваме напред само минавам да
спомена и новата платформа на bonex
както споменахме в момента funding рей е
изключително висок което означава че
всеки логва което е малко притеснително
just но някой ако иска да шорт случайно
примерно
защото отново логване и шорт не трябва
да е търговия трябва да е застраховка
който продава в момента биткойн може да
отвори един малък лонг като застраховка
ако цената се вдигне че ще получи
някакъв капитал това е идеята на
фючърсите фючърс нали юч бъдеще както и
да е тъй та знаете не съм за търговията
но това което имам предвид е че не съм
за търговията с цел човек всеки ден ще
вадя кинти не знам си какво и така
нататък грешка е това грешка е това
според мен но бих използвал фючър си с
цел застраховка кога как и така нататък
публично бих говорил новата платформа на
bonex до която линкът е първият линк
долу в описанието дава
20% кешбак
на загубите което е абсурдно феноменално
и така нататък горещо ви препоръчвам да
отделите от ценното си време още този
уикенд да се регистрира те защото трябва
да минат три месеца докато почнете да
получавате всичките привилегии от
тяхната платформа така че регистрирайте
рефералния линк той ви дава 50%
намаление от таксите за първата една
година нали нямаше да правя реклама от
това нещо ако не смятах че е добра
услуга ако не смятах че как се казва
просто най-добрата услуга на пазара в
момента и нали това нещо няма да
продължи до безкрай но в момента се
предлага така че аз на в място на ваш
място х се отл и сме 4
за биткой
така продължаваме напред луница
продължаваме напред
значи има нова заплаха която ни грози и
тя се нарича криптовалути тя се използва
за финансиране на
терористи използва се за трафикиране на
наркотици а северна
корея използва криптовалутите за да
заплати за 50% от разходите по тяхната
програма за ядрени оръжия
не може да продължи да позволим това
нещо да продължи елизабет рен която ние
може да я мразим да и се смени с какво е
сенатор няма чак толкова много сенатори
това е изключително влиятелен
човек който е изключително корумпиран
човек на който са му дали яко кинти
виждаме това е ново видео по какво се
разбира
по това че цената на биткойн е била $3
000 по време на това видео в cnbc не в
ск предаването мисля че в cvc
телевизията да ето cvc та а тия думи са
тежки и въпреки че те са
реално
лъжа простия необразован народ който не
знае че това е лъжа ще запомни че
криптовалутите се използват от те
криптовалутите се използват за
трафикиране на наркотици криптовалутите
с тях се финансира половината ядрена
програма на северна
корея отиди в който и да е затвор
навсякъде по света и попитай тия които
се занимават с
наркотици какво те използват за
транзакции и
99,99% от тях ще кажат че използват чи
ятни валути такива като щатския долар
елизабет рен е заплаха за свободата и
демокрацията нали защото тя казва не
може да позволим това да продължи нали
да се използва примерно биткойн за
финансиране на наркотрафик добре на
долара него ще го оставим ли да продължи
да се използва или само биткойн ни е
проблем имаше един comunity който за
жалост не съм го подготвил някъде към
друг пост е и в него comunity noe е
написано как под 1% от биткойн
транзакциите са с нелегална цел докато 2
до 4% от транзакциите са на на това на
на а сф ятни валути са с нелегална цел и
продължаваме с втори
клип джейми дайн ceo собственик на jp
morgan банката в съединените американски
щати казва аз винаги съм бил яко против
криптовалутите и част от
биткойн казал съм много пъти че един от
истинските причини поради които някой да
използва биткойн е да иска да прави
нелегални транзакции за престъпления но
в същото време неговата банка неговата
за последните пет години е била губена
близо 40 милиарда дола глоби разбирате
ли глоби 0 милиарда глоби задето през
тях са минали пари на престъпници само
си представете за какъв
а лицемер става на въпрос през неговата
банка се перат пари а той после казва
винаги съм бил против биткойн защото
единствената една от малкото причини
които да използваш биткой е че нещо
нелегално ще
правиш
ако аз съм правите той казва на
момента забраня криптовалути банковия
картел вижте това е банковия картел това
са лицата на банковия е сд мако ще м пре
лия
къдетото изгледаме цялото свидетелстване
и да видите банковият картел е извикан
буквално да свидетелства против
криптовалутите гледайте сега за какво
става
въпрос та ето защо джейми дамн е против
биткой гледайте
защо криптовалутите нямат за цел да
заместят валутите само забележете колко
интересно изречение
криптовалутите нямат за цел да заме ст
ти това е едно несполучливо име на тази
технология криптовалутите имат за цел да
заместят
банките главното нещо което банките са
извършили от 13 година
насам
нам тези неща които банките правят няма
да има нужда вече
и нека да ви обясня какво точно имам
предвид причината поради която днеска
имаме банк нали замислете се защо имаме
банки и хората ще казват е как ще да има
къде да си държа парите нали това е
първият отговор на който му идва на ум
човек ще има къде да държа парите добре
втори въпрос защо нещо друго трябва ли
си банката освен да има къде да държа
парите ми да мога да тегля заеми нали
това са първите те неща дето и излиза в
главата на човек когато те питат защо ти
е банка е как бе к иначе държа парите в
матрака потрака вкъщи ли и как бе откъде
друга взема
заем и вика банките са се появили в
италия около 13400
година и причината поди която са се
появили рите
банки защото тогава е имало иновация и
тогава за първи път се измислило така
ная където да даде ъдето дава възможност
на т страни да могат да помежду си да се
разбират нали аджеба кой на кого колко
дължи защото преди това буквално аз пиша
на една хартийка аз ти дължа на теб пари
и ти я вземаш тая хартийка и си я държи
в джоба да знаеш че после да ми дойдеш
при нея да ми кажеш ето виш че ми обеща
че ми дължиш
пари и се опитваш нали да я продадеш тая
бележка на някой друг да видиш той дали
ще я приеме защото на бележката каза оня
ми дължи пари съответно ти като имаш тая
бележка на теб ще си върнем
пари и след това появяват банките и
банките кават вие се занимавате с тая
цялата буна работа ние ще се занимаваме
обаче ще ни плащате за тая
услуга тази нужда да имаш нужда от трето
лице на което аз и ти имаме доверие и
двамата нали че няма да ни
излъже
така че на него да му има доверие той да
може после коректно да каже аз ли ти
дължа пари ти ли ми дължиш
пари оказа се че тази функция вече няма
нужда да се извършва от човешки от хора
нали замислете се едно време кафето се
прави на ръка
нали
кофи
кофи by пише в google кой знае какво ще
ми
излезе едно време го правиш на ръка
обаче сега аком cy маши нали имаме
машина с бутончета и тя го прави вместо
нас това не е най-добрия пример който
можеше да дам но разбрахте ме така и с
банкиране имали сме нужда хората да
вършат някаква работа благодарение на
напредване на технологиите вече нямаме
нужда от хора да я вършат та работа само
замислете да кажем долара няма да се
тръгне оставяме с
долари обаче имаме ли нужда от
банк не може ли знаете че съм биткой мак
ама нека да отидем на ерим за момента не
можели всички да използваме етериум не
може ли всички да имаме банкови акаунти
върху етериум не може ли да отида в аве
да изтегля върху етериум не мога
ли
usdt или там true usd някак си ще го
кръстим там
някакъв с
coin който да се ива от американското
правителство почно от федералния резерв
на америка
нали замислете се финансовата система
днес с централна банка и с банки може да
се пресъздаде върху етериум и много от
хората не биха използвали услугите на
банки биха си използвали чисто и просто
техния буквално сам съм си банка
няма няма няма не знам си какво аз и
знам че си имам парите защото са в моя
акаунт а не я трепе утре банката дали ще
фалира
нали и той вика по същия начин по който
вече нямаме нужда от
пощальони мога да ти изпратя днеска за
без пари един имейл и вика това е края
на пощенски такова нали замислете се
кога последно вие изпращахте писмо ама
любовно писмо до гажето кога последно
вие изпращахте писмо до далечен роднина
да знам със сантиментална стойност със
сувенирна стойност по някои хората все
още пишат картички ама не говоря за
картички говоря за писма нали но
реалността е че днеска пишем много
повече съобщения много повече имейли
отколкото нали
писма така и за банките все още е
сигурно дори на въте ще има някакви
стоди не знат които нали да бъдат
еквивалента на банките върху етериум но
реално замислете се етериум и етера няма
да замести криптовалутата е няма да
замести валутите а ще замести банките а
върху етера ще имаме с coin създаван от
централната банка на съединете
американски щати феда одобрен от първите
съединете американски щати и всички
транзакт върху блокчейна
ете обезсмисля
банките
и вика това което ще остане за банкерите
и за банките като работа завършени е
халел работите тия които искат да си
интелигентен наистина а не да си там
една леличка да цъка на компютърчето и
ти брои паричките и ти влагаш вадиш от
акаунта слагаш в акаунта и така нататък
нали това не може ли от машини да се
върши защо трябва да се върши от хора
защо банките трябва да имат 300 клона из
цялата държава аджаба
нали и съответно инвестиционен съвет си
какво тия неща се вършат от
банките все още има много кти кото нуж в
с на финансите и тя ще се върши от хора
но монотонната работа вата работа
елементарната
работа
и
и съответно човект казва това е главните
неща които носят доход на на
банките вече нямаме нужда от тях
буквално са един безсмислен разход и
после се чудим защо джейми дайн
казва ако аз съ правителство още утре
забраня крипто волути ми естествено че
така ще кажа като това буквално му
обезсмисля целия бизнес модел и аз да
съм и аз така ще кажа нали и аз да съм и
аз така ще
кажа какво става тука 124
126 според вас кога же ще започне да
прави нови видеа утре 1% преди хал вига
23% след хал вига 20% след охай 44% ра
оке ами че тоя злато се ползва също и
злато точно така и рядкото изкуство и то
се ползва за колатерал при сделки на
такива ле как поч да правиш така щем
булмаркет така те тая вещица пустата не
се спря буквално здрасти изи а пак съм
на работа няма лай за мен той рен
поканил даймон да обсъждат как крипто се
ползва от пристъ същия даймон дето плаща
глоби за ране на престъпни пари
абсолютно да пълен
цирк чуя се кога ли американците ще
престанат да живеят в тоя цирк и ще
тръгнат да емигрират по-нормални държави
сащ умира а 90% от американците са
вярващи жаби който ласт балаз пикът на
америка е бил 2000та година след the p
attack америка е само надолу това е
моето
нение едно време сме имали банки защото
сме нямали биткойн точно така това ще
пише в историята банките нямат една
функция която изпълнява по-качествено на
криптовалутите най-добрите пазари
най-добрите правила най-добрата почта за
бизнес за богатите добре те са окей
навсякъде законите се правят така и
иначе за тях но средни американец затъва
напълно съм съгласен първите банки са на
пейка на кея ако я обърнат пейката значи
банките не
работят няма ли сме най-висшия протокол
в италия така така
така къде може да сете колко човека
гледаме на живо в момента 126 126 насти
къде се вижда
124 видях го
тй продължавай
напред нека искам да изгледаме целия
клип защото е
брутален то е много як меж другото много
готи много
толи вика днеска искам да ви говоря за
това
как престъпници
използват финансовата ни система за да
месят
пари терористи използващи наркотици
и санкционирани държави като ирак иран
не знам с какво ще
се ръша иран и северна
корея тука пред нас съм събрала ситата
на най-големите банки в америка
те т сбм
всеки ща с или получават под масата и
сле плащате
и
терорист ще опита да премести пари някой
терорист който иска да нарани америка да
я тероризира да я еди си какво иска утре
да мести пари
[музика]
а
а такова ако иска да преместите пари
през банка в америка има ли как
а ти имаш ли имаш ли някакви системи
сложени на място аа които да а да може
да го хванеш тоя терорист и да не му
позволиш и само забележете тя знае
отговора на въпроса и го задава защото
други думи иска да изтъкне виждате ли
нашата финансова система е регулирана и
ние следим за лошите терористи и
съответно те не могат да местят пари аа
през нашата банкова система което е лъжа
защото преди малко коментирахме буквално
пиша просто сега пред вас в
google бан банс бан money wondering pine
което означава банка пране на пари глоба
и
гледайте
2022 е имало голям възход на платените
глоби за пране на пари от банките така
12-те
най-големи глоби за платени от банките
за такова за пране на пари ските за
какво става въпрос 500 милиона и нагоре
ли shit standard charter 1,1 милиарда са
платили holy shit deutch bank на който
ма естествено че те следват всички
регулации може да имаш пълно довери и не
знам си какво
630 милиона глоба jp моган ch същата
банка дето е този j diamond
920 милиона почти 1 милиард
hsbc 2 милиарда 1,9 милиарда данс бан
2,2 милиарда со gal 1,4 милиарда
ubs
4,2 милиарда долара holy shit ing 1,2
милиарда комерсбанк 1,45 милиарда кредит
сс 500 милиона bnp парибас 9 милиарда
долара човек тия външния дълг на америка
на българия могат да платят бе разбирате
ли за какво става на въпрос ли моли ubs
милиона ъс и после тез лицемери т ги е
поканила да ни обяснява как благодарение
на тях престъпниците не могат да си
местят парите holy fucking
shit
има ли как вие да ги хванете да ги
кажете това на полицията и да прекъснете
превода то вика
има
издържам
отма ми в такова които да може да го
направим но все пак нито една система с
която да хващаш престъпниците не е с
други думи да да не минава нищо между
капките дру който ти плати може да
мине добре добре няма да акцентираме на
това че все пак съберат пари през вас
нека се акцентираме върху това върху
факта че все пак има начин как ако
искате да ги
хванете моля вдигнете си ръцете всички
вие банкери ако имате такива системи да
хващате
престъпниците тя вика добре виждам
всичките ръце вдигнати а най-смешното е
че единият даже неди ръката и накрая я
вдигна и тя обаче вече трябва да кава
всички видяла театър това е театър това
не е разпит това не е разговор това е
театър вярвам ви на вас пичове аз ви
имам доверие че нито един от вас не иска
вашата банка да бъде използвана да се
финансира
ристи викано нека да бъдем ясни нито
един от вас
не действа по тези програми за против
прането на парите просто защото сте
добри
душички още 190 го има прокаран закон
който прави така че банките може да
прекарат пари на
терористи но измина време и
престъпниците станаха
по-хитри така че след 11 септември
атаките така но след 11 септември ъдето
лаха двете
кули
конгресът се събра разбраха как
терористите са успели да си финансират
нали нещата и съответно да грейд нат
закона само между другото забележете
само
забележете според тая
бабка ако америка си затегне колана на
банкирането и по някакъв начин не могат
по никакъв начин да минават през америка
пари на терористи тероризъм няма да има
терористите не могат ли да се
финансират франция пример те не могат да
се финансират от англия например те не
са санкционирани държави не мога да
разбера по принцип нали българия няма
санкции може ли през българия се
финансират
те и така 2000 година имало нужда нали
от ъпгрейд на това и сега обаче
днескашните терористи са още по-хитри
използват нови методи ино имаме нужда
отново от промени криптовалутите се
използват от
терористи 20
милиарда крипто
транзакции са минали миналата
година
20 милиарда долара миналата година
транзакции са минали в нелегални
транзакции към
аген колко според вас са били
транзакциите миналата година на каква
стойност всичките нали защо 22 милиарда
са нелегални примерно 50
което означава половината от тях 22
милиарда са били с нелегална цел 100
милиарда 250
милиарда 500
милиарда или повече
познайте транзакциите сега ще проверим
само върху биткойн блокчейна на каква
стойност са при положение че 22 милиарда
с нелегална стойност
please
for the
[музика]
to
block 2022 година са били на стойност
1,23
трилиона вадя калкулатора и пиша
1,23 трилиона значи това са 1230 милиона
милиарда нали така да това са
1230 милиарда точно така значи трябва 22
по-скоро трябва 20
айде бе трябва 22 да гора
значи
1,7% са били с нелегална дейност и това
е транзакциите върху биткой блокчейна а
тя като цяло говори за криптовалути
нали двете най-големи мрежи да проверим
без всички други тко измислени блокчейн
и така
нататък още 978 милиарда значи още 1
трилион което означава че ей тая цифра
трябва да я разделим на
две което означава че е под
1% така и сега имам следния въпрос дана
нали знаеш тази цифра със сигурност не е
занижена която тя има 22 милиарда if е
максималната максималната естима някой
ще е емира 10 милиарда друг 5 милиарда
друг 17 милиарда но една фирма щото е
емила 22 милиарда заради това тя
споменава точно тая естима така защото
това е в нейни интерес така please
me is
the
us
тряб ми даде 34% нещо
такова
тоя 2019 го е било 800 милирда не знам
не знам с какво
добре uned states а total gdp united
states а не world както и да е както и
да е както та та мисълта ми беше че
реалността е че криптовалутите въобще не
е добра идея да ги използваш за
нелегални дейности защото чисто и просто
е абсурдно нали защото много лесно могат
да те хванат и само искам да кажа на
всички хора които са си мислили които са
гласували за 50 милиарда или 100
милиарда или 250 милиарда тотално сте в
грешка нали 2 трилиона са
транзакциите за миналата година на
биткойн плюс етериум 2 трилиона плюс
само на биткойн е над 1 трилион
нали абсурдни са тия становища елизабет
ре просто гърми с лъжи лъжи лъжи
лъжи северна корея била половината си
атомна програма била финансирана с това
как как не мога да разбера как плаща на
учени от русия от ирак от не знам си
какво да дойдат в там им плащат биткойни
ли брат наистина не мога да разбера
разбираш просто не мога да разбира чна
как си ги представя тия неща смисъл
купуват уран за за за за етери ли за
шиба
ино
чакай мако напра
вление други думи северна корея правят
печалби като използват
кри престъпления сега идва следния
въпрос какво иска да ми каже т северна
корея правителство има хакери които
хакват акаунти крадат криптовалути и
така нататък след което тия криптовалути
които са откраднали ама точно варите
оттам ги продават ги и точно тия пари
отиват за ядрената им
програма не други пари не от други
доходи не от продажби не от данъци не от
не знам си какво ами точно парите които
са дошли от държавните хакери разбирате
ли те в северна корея имат а офиси офиси
офиси на държавна работа изпълнени с
хакери които хакват крипто портфейли
крипто борси а и не знам си какво и
после ги продават в бинан ката и после
текат парите в банковата сметка на това
нали на северна корея и с парите оттам
наемат луди учени които да им помагат с
тяхната атомна програма абсурдно е
абсурдно е но за тъпия американец той ще
запомни бом shit очи много зле буквално
биткойн ще е виновен за третата стона
война брат за атомните
бомби
ама получили милиони долари с крипто
транзакции пратени им от иран значи вие
представяте ли
сиз дето живеят в
газа които имат ток интернет само когато
израел им даде са си напра инсталирали
са си мета маската и получават милиони
долари по мета маската на етериум в
usdt и после използват тия пари за да си
купят
ракети в шок съм разбирате ли колко е
абсурдно това което говори тя обаче аз
разбирам думите които тя казва тя казва
че хамас цъкат на лаптопчета инсталират
metamask
създават си етер
портфейл някой им праща usdt и после те
купуват ракети брат h fucking shit колко
налудно ще олучи това но за простия
американец той той не разбира какво
казва тази жена страм го е да попита
защото няма да се направи нали ще излезе
тъп че не знае заради това той не би
задал въпрос защото егото му е твърде
голямо и съответно той ще каже да е
криптовалутите финансират тероризма по
света включително невинните хора дето
умряха там на на концерта рити са
виновни какъв театър и
каква отвратително е отвратително е е
това има нужда от битко стандар за да
може ей такива крокодили
отвратителни да нямат тая власт която те
имат да не могат да работят с банковия
картел които ги е страх от криптовалути
защото криптовалутите няма да заместят
валутите ще заместят
банките който е ce вече 20 години на
фирмата на която е платила 5 милиарда
или чели колко бяха там в в глоби за
пране на пари бихте ли ни обяснили защо
криптовалутите така привличат
престъпните и лошите
нации вина съм бил против
други
и ти харесват защото може на момента да
местиш пари полу анонимни
са аз съм бих на момента
забранил и така желая ви лека вечер и ще
продължим примерно утре тая вечер ще се
видим в биткой бара между 7 и 9
[музика]
й