[музика]
здравейте аз съм пламен андонов а това е
българският крипто
канал
тест тест тест тест правя микрофона и
започваме съм си
преговарял какво е съдържанието от вчера
останалото така че с нов поглед ще го
гледаме
днеска че почти не съм добавил с други
думи не съм добавил нищо много ама помня
че добавих нещо в bookmarks така че
а сега ще видим какво е добавено и преди
това само искам да кажа че най-много
мразя такива хора като палми най-много
мразя такива хора пипнала ме 5 лв и вече
вика my name за ква си мислиш бе а 5 лв
с 5 лв тъй че много благодаря на палми
всеки който иска да му кажа името може
да ме тикне 5 лв и искам да
отбележа от миналия стрийм че лекси тип
на 50 лв бях го видял мислих си го обаче
просто бяхме в сериозни теми не знам с
кой поч с главата благодарности много на
лекси който сигурно е най
редовният типъ и най-сериозният типъ и
така нататъка оценявам всички типове на
всякакъв размер но от 5 лв нагоре зас
мане а и освен това искам да кажа че
по-рано в чата
а симеон симеонов галоши тангри и чики
джии натиснете
лайка първо топ топ шега и второ да кажа
че симо е един от най най най най
най-старите патрио на последно ниво са
точно накамото не съм проверял скоро
дали си е бах патрио но предполагам че
не е така че хиляди благодарности на
всички
стари патрио които до ден днешен по
никакъв начин не са си променили
мнението за канала затова важен ли е не
е ли важен заслужава ли да се подкрепя
или не тъй като знаете каналът е започна
2020 година а когато сме на грубо казано
$1 000 за биткойн първи август ли беше
нещо такова а или 10 септември ли беше
нещо такова а 9ти август или 9ти
септември та а и и мисълта ми беше че
много много време мина и много неща се
измениха все още нямаме четири години
нали в смисъл 2020 значи 21 22 23 24та
догодина ще станат четири години ще се
завърти един пълен цикъл нали догодина
ще се завърти един пълен цикъл и когато
завърти един пълен цикъл общо взето ще
бъдем същата позиция където сме били
като започнем канала и вече зрителите
които са останали от нали ден първи
дотогава ще са минали през всичкото
което предлага биткойн и се минава през
него и така нататък и ще са на 100%
готови за следващия си цикъл аз когато
влязох в биткойн беше 2017 година
а първите месеци на годината това е
годината на върха годината на пика на
пукването на балона което какво означава
че това е еквивалент на все едно 2021
нали и с други 2021-ва на мен ми е бил
а а но малко след минаването на стария
отан хай все едно като сме били на 30к и
е било когато аз съм започнал да лита на
биткойн съответно 2021 като дарихме 30к
аз съм направил първия си пълен цикъл
нали първи пълен цикъл а откакто вече
имам пари вътре в биткой аа и в момента
съм на цикъл и половина да речем цикъл и
половина изживян със собствени лични
финанси и така нататък тепърва
2024 година вече като дойде и то
по-скоро да 2024-та край или 2025 вече
станат два пълни цикъла с капитал който
го виждаш как се качва нагоре после се
пада надолу сверки до началото нали по
време на бу цикъл всеки е гений каквото
да купиш която е криптовалута рано или
късно избива и нали всеки прави пари и
така нататък и на bitcoin аз на върха
бях на 2д и нещо x нагоре на печалба по
пътя надолу обаче вече бях на 70% на
загуба 220 това е 2017 2018 а 2020
излизам на нула а 2019 може би още и 2
21ва вече започва истинска печалба с
нали капитал който се събира с години
вече а не капитал за на няколко месеца
или нещо такова и мисълта ми беше
следната че в в момента дори в
най-лошото дори по дъната на мечия пазар
нали човек като си е изиграл що годя
картите не е под вода има сравнително
доста по-лесно но и по-важното има вече
толкова много а време прекарано в това
толкова повече го е обмислил толкова
повече вижда промените по света и
промените по
а самата сфера както на биткойн така и
като цяло на криптовалутите че просто
знаеш вече изчезват притесненията знаеш
това нещо няма да умре нали в смисъл
2017 като се пукна пона 2018 2019 а аз
наистина се притеснявах че може това
нещо да умре а виждах нали девелопмент
виждах life nw като го пуснаха виждах
как се казваха тия а atm ите биткойн atm
ите как не спират как продължават да се
таковат а правят вижда хаш рейта как не
пада и съответно си казах окей
по-интелигентни хора от мене с повече
капитал продължават да инвестират в тая
инфраструктура съответно може би нали
трябва да имам малко повече доверие на
поуните от мене а най-вероятно това нещо
няма да умре
20203 година 2022 година по време на
мече пазар и падане до 15к вече капка
съмнение нямаш виждаш нови борси виждаш
нови компании виждаш за първи път само
забележете 221-ва година за първи път
сме на super b commercials за първи път
разбирате ли това никога преди това не
се е случвало с биткой компании с крипто
компания и така нататък така че това е
голяма стъпка нагоре просто показва си
решността и как се е разраснал пазара и
зара това има капитал само замислете се
аз примерно в момента ако имах много
пари много пари този канал ти ка ми
сбива рибата тука всеки стрийм прави по
пе 100 по 1000 лв типове не знам с ако
беше така ами аз щях да правя брандинг
нали щях щях да рекламирам някъде
билборда щях да слагам от рода на искаш
да забогатееш бързо гледай за почти тук
най-големия кликбейт на света и така
нататък всякакви глупости можеше да
правя нали ако имаш повече капитал с
който да си играе аа и съответно мита ми
беше че не го правя защото го няма
капитала защото не идва а и съответно
нали в такова в бъдеще
а нали 2017 гледайки в бъдеще до 2022
221 бурана виждаш как целия цялата
индустрия се разраснала superball
commercials казахме виждаме нали
президент кандидат президенти как
говорят на те биткойн към момента все
още президентът на америка байдън аз не
съм го чул да говори на тема биткойн
тръмп не съм сигурен ще видим ако стане
президент или и като цяло в момента дали
много много говори на тема биткойн но
кандидат президенти говорят на тема
биткойн
та губернатори вече говорят сенатори
говорят на тема биткойн вече абсолютно
има лагери в сенаторите за и против а
биткойн така че пространството зверски
се разрасна зверски порасна виждам го с
очите си изчезва вече всякакви съмнения
просто въпросът е колко дълбоко ще е
дъното и въпросът е колко време ще
трябва да чакаш до новите върхове това е
изчезва съответно мисълта ми беше че
хората които гледат канал 2020 224 се
запълня пълния цикъл и 225 а а вече 225
пета вече ще имат опита който аз съм
имал като започнах канала нали 225
хората ще имат моят опит който беше
когато започнах канала
та та много набързо да кажа си има един
на блеси който пак ви тип и на дедко
пърликов за са тошета обещавам след
стрийма ще за купя още малко биткой на
до cost арид сега имаме доста държание
през който да минем така че давайте да
минаваме през него само че преди това
искам да много набързо да си отворя ей
тука bookmarks а тъй като знам че в
bookmarks имам току-що добавих някакви
неща само за мен да видя ей да ей това
ей тоя беше единият туит който исках със
сигуност да започна с него защото е
интересен
а както и ей този той обвързан с малко
по-нататъка тематиката ама ще го таковам
както и ето този както и ето
този както и
този
и това е другото вече сме го покривали
така значи караме по ред на номерата
както ги отворих по време на този меч
пазар
sbf влиза в затвора наистина този човек
задам по последни дани в тоя въпрос
какъв е тоя затвор нали аджаба сериозен
ли е несериозен ли е обаче може би
наистина
е в истински затвор така се изразя а
нали знаете някакви по хора с връзки не
знам с какво влизат в затвора те ти
казвам то затвор е по-добр от живота на
повечето българи н влезе в затвора
тревон джеймс влезе в затвора кой беше
тревон джеймс мисля че беше някой шинджи
дето ваше някакви простотии а точно той
този от битка дето поните ли го you kind
lost your money вече сме го пускали тоя
клип така че няма сега да отделим пак
време ричард харт ий което ий не съм
сигурен какво означава обаче примерно че
са му срв нали ers че нали ще му нося
отговорност бой бива уволнен от неговата
компания bit boy какво става там изобщо
не знам не съм почвал твърде много обаче
малото е пълно twitter twitter получава
криптон това е една от новините които
последния щяхме края на предния добро
открито минахме излезе на екрана за
малко не я коментирахме гари генс бива
напляскан в съда направо не мога да
повярвам защото отново моето лично
мнение е че гари гесър злоупотребя
с властта си това е власт ти да си на
челото на тази държавна организация та
той злоупотребява с нея а слуша някакви
чужди интереси не на народа естествено
преструва се че служи на народа а не на
интересите и заради това забавя спот
биткойн etf и всякакви други шмекерии
прави не знам с каква крайна цел и на
кого точно помага дали е цел забавя на
криптовалутите вдигането на цената за да
може някои хора да ги изкупят и да се
набълбука би било то задкулисен лит било
тоя black rock било то не знам си какво
не знам дали е или пък банките защо пък
не в америка или пък може банките в
америка искат да купуват xrp на евтиното
защото както знаете в момента xrp е на
50 цен въпреки че спечелиха делото
затова дали са секюрити или не това е
друга тема така а та този мечи пазар
въобще не беше
лош
та същото време обаче говорейки на тема
twitter е twitter тоест и има
отговорност да сложи правилните системи
на място да работят така че нашите
общности да имат достъп до отворен
коректен и безопасен
политика дискурс с други думи хората
могат да си говорят на тема политика по
отворен начин без да се притесняват по
коректен начин без йк new и по безопасен
начин добре ето защо ние наемаме повече
хора които да ъпдейт нашите политики с
други думи буквално в terms of service
ще добавят допълнителни правила за да
могат да банват хора които не им отърват
се пичове нещата не са добре и да може
да еволюираме нашия продукт може да
четете повече нашия
блог моля не използвайте такива дистопии
фрази от рода на open accurate and safe
political disclosure защото буквално
това е нали
а accurate и
safe правилен верен нефекс и безопасен
кой точно определя тия неща това което
ти казваш е ат и че е безопасно и че не
наряда на никой чувствата и че еди си
какво чувствам все едно имам дежаву
отново и тоз
вика ще играе на телевизионна игра и
вика нали все едно въпрос ще ти задават
или нещо такова и избираш нали от коя
тематика take something comun tw for
ак приемам дайте ми на мене нещо дето
един комунист би тна за $1000 само
замислете се наистина ако си
комунистическа държава която иска яко да
контролира кой какво казва свободата
слото и така нататък дали няма да каже
чуде сега ще имам още хора и ще си
променим правилата на сайта за да може
да има напълно отворен без никакъв
такова никаква цензура обаче в същото
време коректен без фейк нз и безопасен
политически разговор окей де така в
същото време аз разбирам не не не
разбирам защото не знам какво се случва
реално може би наистина ще има цензура а
може би наистина искат да се борят
примерно с ботове тип чат gpt защото
само замислете се чат gpt преди 10
години или преди четири години
съществуваше може би не знам може и да е
съществувало от някаква скрита форма и
така нататък аз лично направо с м чуден
чакайте ще пусна една анкета чакайте ще
пусна една анкета чакай ще пусна една
анкета първата анкета за е следната
пичове имам следния въпрос знаете че
много неща първо се пускат за военните и
след това се пускат а публично за хората
знаете го това нали така според вас
военните военните който да означава това
там цери мери и наистина външните военни
там на америка военните с дроновете и
със самолетно чите не знам какво каквото
искате го разберете така според вас
военните на америка има ли
лиса версия на чат
gpt от години наред преди да бъде пуснат
публично да или не както и последна
опция да поне от преди пет години нали с
други думи да ще бъде от по-малко от пет
години от четири години от три години от
две години отпреди да бъде пуснат
публичен не означава че не не не open ai
когато го пуснаха публично за първи път
този продукт се пуска и се ползва и така
нататък сега като го казах това и
осъзнах следното нещо
че никакъв шанс това нещо не е минало
през военните първо военните няма как да
ни следят open ai какво правят нали
замислете се това ти е най-добрата
компания в държавата и в света за
правене на ботове чакайте само секунда
да видя аз го помня че го го покрих
доброто крипто ама не знам дали беше в
стария канал или в новия канал и не знам
дали а го
таковахме не знам дали го афа з не
чакайте само секун да видим
българският крипто
канал искам да напиша вътре в него пак
същото аф z аа z не не излиза а ами не
знам дали помните и дали си въобразявам
дали си измислям ама според мен го бях
покрил това нещо в доброто крипто а open
ai направиха преди
а колко време човек пет години поне може
би шест седем направиха най-добрия бот
на шах значи първо шах най-добрият играч
на шах от 1992 година насам
не е човек ами е бот чакай сега ще питам
google бар ще
питам when did
каспаров ose from deep bl мисля че беше
92 по спомени защото ги бях следял тия
неща 92ра година мисля че беше она 97
добре моя грешка значи от 97 година
насам най-добрият играч на шах в света е
бот а не не човек така when
did ai become the world champion in
go what year така играта go разликата
между шах и играта go е че в играта шах
имаш фигурки които имат точно определен
определени ходове пионката може да мести
само напреде и две квадратчета в
началото или една квадратче ако има
някой отстрани може да ходи диагонално
само ако взема друго коня може само
г-образно и ако е свободно с други думи
ако няма негова пионка там или ако има
противни кове да я вземе всички знаем
повечето горе-долу какви са правилата на
шаха добре и при шаха
а имаш във всеки един момент във всяка
една позиция а на на на шаха без
значение как изглеждат такова да кажем
ей така изглежда в момента масата имаш
хикс на брой възможни следващи позиции с
други думи може да си пренесеш офицера
може спреме стопа без значение дали е
добър ход или или не просто възможните
позиции са абсолютно примерно 50 на брой
нали не са повече от 50 мисляче защото
пионките може да ги преместиш в повечето
случаи само с по едно квадратче напреде
значи това са 10 хода напреде нали от
пионките идващи офицерът можеш напреде
надясно напред наляво напред на такова
още четири позиции ако е свободно изобщо
аа о всъщност обаче не е така защото
офицерът пък може да премести хи на брой
квадратчета така че там малко
експоненциално растат ходовете при коня
винаги са четири четири хода възможни
или по-малко при царя са шест
възможни шест ли идват осем осем осем
възможни хода или по-малко но в края на
краищата броят възможни следващи ходове
е малко е малко
а при играта гол обаче идеята е че
възможните ходове следващи са много
повече
експоненциално много повече със
следващите ходове и е много трудно за
разлика от шах да калкулираш и да как да
кажа да просто да го брутфорс неш да го
пресметнеш при алфа гол зара това не
алфа го при гол играта заради това се е
водил че е интуитивна игра където трябва
да имаш добра интуиция
така значи 97 година de
bl бие
каспаров 2016 година което преди седем
години най-добрият изкуствен интелект на
играта go който е на deep mind точно
това че не е на open ами на deep mind
alpha go бие бие китаеца и може да
гледате клипа в интернет го има в
youtube
а китаеца направо се разплаква така what
is the current ai world champion in
chess
that for f hours or something така и
след което deep mind отново правят алфа
каквото е там шах бота който афа z
който само четири часа са се само
тренира дават му са правилата на шах кой
как може да се мести но без да бъде
нахранвам с игри без да бъде нахранвам с
тоя човек така играе тоя човек така
играе взема и печелите ходове сам играе
срещу себе си в продължение на 4тири
часа което тири часа нищо не са но тъй
като е изкуствен интелект той изиграва
тия четири игри а не извинявам се не
четири игри за четири часа той изигра
милиарди игри ли бяха какво беше
трилиони игри ужасно много парти изигра
сам себе си и след което
аа след това учене афа zer побеждава
сток fish който е най-добрият бот в 100
мача като побеждава 18 къмто 12 аха
значи
аха тука греш съм го помнил защото аз го
помних че побеждава 28 игри което е
вярно явно но губи 12 игри това ли
означава 283 е 12 и имат 60 равенство аз
си мислях че нито една загуба няма също
другия бот алфа гол и само забележете
след четири часа самообучение този бот
бие предния бот който е световен шампион
с четири часа съм обучение бие предния
бот който е правен десетилетия
подред а така така така така
така
така връщам така и идеята е
че разликата между тия ботове които
играят афа go афа z които играят игрите
такова и такова са
а игри с пълна информация което означава
с тези игри във всеки един момент ти
знаеш всички възможни потенциални ходове
защото правилата са еднакви за всички и
аз ти виждам всичките пионки или бобчета
къде са както ти виждаш моите пълна
информация няма скрита информация не е
като при покера не ти знае играта what
other
games
deep е значи знам че направиха за
starcraft и
за games go star
2 to play var of games including go game
starcraft 2 не знам защо не е споменато
дотата what about dota а и мисълта ми
беше че разликата между starcraft 2 и
dota е че при тези игри
имаш непълна информация не знаеш
противника какво прави единствения начин
да разбереш какво прави противник и да
отидеш до него за да го видиш дайте да
прочетем създадели са бот за dota 2
който се нарича open ai 5 open a 5 play
bot massive dat of dota games in 2019
open a 5 defe the world chions of dota
og
in the
aal human players
in game това нещо съм гледал на живо
2019 година преди 14 ди 4 години
значи 2019 го за първи път успява да
победи професионални играчи тъй като
един слаб играч може да играе с бота и
ботът да го бие защото е слаб играч
защото не е много добър в играта но
професионалния играч той той е той е про
играч той знае всички ности на играта
знае всяки един момент много бързо взема
решенията кое се случава кое не и така
нататък а играе с други срещу други хора
и така нататък ботът няма шанс наистина
ботът няма шанс защо защото ботът ни
осмисля неща от рода на саможертва тъй
като в от берна игра понякога е добре
един от играчите се саможертва за да
може другите играчи да да дръпнат
напреде нали все едно при футбола някой
нали не знам честно казвам при футбола
не се сещам да саможертва ама айде добре
някой получи жълт картон за да боже
етико въпре че това не е много добър
примерно няма значение разбрахте така
айде някой примерно да не вкара гол ай
това ще примерно саможертва някой да не
вкара гол за да може да направи защото
има примерно 30% шанс да вкара гол за да
направи пас на негов съотборник който
той има 90% шанс вече от неговата
позиция да вкара гол така и за първи път
2019 година първо те пуснаха бота който
може да играе само едно на едно тя е
отборна игра но може да играеш само едно
на едно и а при едно на едно вече се
изменя играта защото нали няма
саможертва няма не знам си какво картата
е твърде голяма само с двама играчи
трябва се пи тимна така е направена
карта яда яда яда и съответно мис ми
беше че 2019 вече като пуснах защото
тогава хората казаха да бе ама той ботът
може да играе само на едно а те го
научиха да играе и пе на пет и при пет
на пет той още при едно на едно той
показа че знае какво означава блъф
започва да да използва блъфове а при пет
на пе започна да използва саможертва
където един играч един от играчите които
контролира бота се прави че в уязвима
позиция опитват се да го убият той
наистина умира но двама от
противниковите противника или трима от
противниковия отбор умират защото в
храсталаците се крият нали негови
съотборници които се намесят така значи
там сежда о
fight
та long story short тия неща ги минавам
защото според мен правителството на
америка няма никакъв шанс да не ги следи
тия компании какво разработват как го
разработват и така нататък това наистина
е въпрос на national security замислете
се всяко едно юридическо лице като deep
mind или като open ai са компании
регистрирани в определени юрисдикции те
може да си правят те са for profit те
правят софтуер ai с цел да печелят пари
обаче те оперират в определени
юрисдикции те са регистрирани юридически
лица в определени юрисдикции съответно
стоп правителството като дойде като ти
каже дай ни достъп даваш достъп нямаш
право да ни дадеш достъп правителство
като дойде военните цери каквото искаш
ги нарече и ти казват дай кажи ни точно
как работи какво прави може да го
тренираш еди си какво да прави на
момента слушкаш те не м разбере погрешно
даже ще те компенсират финансово много
добре но слушкаш
моето лично мнение е че ch gpt когато са
го пуснали публично американското
правителство е имало от преди това
достъп защото замислете се преди да
пуснат ша gpt много хора са си мислели
че тая технология щеще я стигнем след 10
след 15 след 20 години а не че е готова
днес тя вече е била готова години наред
тя вече е била ползвана от щатското
правителство години наред и след като
вече те преценяват че може публично да
го заявят което означава че а на америка
нали противниците са да кажем русия
китай и някакви въпреки че не знам защо
са винаги само русия и китай може би що
просто като най-силни щя кажа най-силни
те не са най-силни икономики защото
китай да окей ама русия 1 трилион gdp
статите 30 трилиона 20 трилион gdp а но
най-силния във вид на клер или такова
уън или не знам си какво и така нататък
и те ще издадат че има достъп до тази
технология
нали та според вас военните на америка
имали ли са версия на gpt от години
наред преди да бъдат пуснати да 65%
далко не от пе години 19% и не
16% минавам много набързо през чата да
видя какво сте
писали отивам за валериан лю пазвата
само пазин е канала за коята ме объркват
вече кога ще има тенски с автограф 100к
като стигнем
100к ме виж откога съм събскрайб нал
сега и стария канал искам vip ами аз бях
таковал бях пуснал който може да пише да
го таковаме като дойде пак време ще ти
добавим минавам да кажа гледам редовно
паковете spotify докато съм в залата ла
редовно ми разваляш сериите й cream so
good подкрепям канала топ топ съдържание
поздрави най от най сеф серните части на
norway а здравейте hit the like butt
така така така това е толкова добър този
бот и барт на google са толкова назад bb
98-ма 97 селка или осма ли беше на
google беше май не на open ai точно така
stockfish alpha zero на shah афа go на
играта go alpha star starcraft малко
game теори точно това че когато ги
правиха тия ботове за видеоигрите си
спомням че някои хора се чудиха е кво
какво е то що това толкова важно защото
аз бях майн бонат и точно това че аз
съзнавах това нещо а го мога да го
научат на игри те мога научат на всичко
могат да го научат на всичко нали ти
можеш ли да научиш някаква супер сложна
complicated игра някой да играе значи
той има умствения капацитет
интелектуалния капацитет да го научи на
всичко заради това беше още тогава
голямата работа и самите от deep ма си
го казаха това е просто тестинг граунд
това е просто такова само между другото
просто казвам просто казвам тип mind
нещо пуска ли се наскоро трябва да
проверя после след стрийма ма да не се
оказ че вече на 100% работят зад
правителството и работят зад проекти
дето правителството им каже да
работят едно време те гърмяха нали ти
казвам първо гръмнаха с
алфа z с чеса след това гръмнаха с афа
го д години или три години по-късно
виждаме след това гръмнаха с дотата и
starcraft и сега оттогава насам затишие
да не то ка правя ча gpt
афа f о афаф бяхме го коментирали един
подкаст не мога да се сетя в кой в то
сарийски или кой подкаст го бя
коментирали афа фол за протеиновия
фолдинг
дайте да продължаваме напред
значи
дамис беше с ча gpt защото говорихме на
тема цензура не знам си какво с ча gpt
наистина могат да се правят всякакви
фалшиви профили всякакви на каквато
искаш тематика може да им кажеш да пишат
каквато искаш наратив и потисне към една
или друга тема и така нататък наистина в
момента может да се правят щуротии с тия
чатове това е рално все едно даваш ми
достъп до 1 милиард индиеца които
говорят перфектен английски език и са
интелигентни и са запознати всичко в
интернет и аз искам да им кажа сега
искам да пиша туитове и ре и не знам си
какво на точно определена тема и тея 1
милиард пакистанци индийци там каквото
казах работят за мен за без пари в
смисъл защото е много евтино наистина е
лудница наистина е лудница така това го
коментирахме вече че е получават лиценз
да правят крипто разплащане ще видим
какво ще направят дали ще интегрират до
coin човек вътре в платформата и да може
хората да се типтри ще интегрират
биткойн дали ще направят а борса крипто
борса да може от x да си
купуваш биткойн ще видим не знаем но
това наистина в бъдеще ще има голям
импакт така кр имаше редица туитове на
тема а това gbt а в предния стрийм го
коментирахме надълго нашироко сега ще
засегнем само следното нещо значи
игнорира той казва какво казват от йл
реално в техен интерес е сегашната
позиция в която те са да няма etf
да не се одобряват etf и те да продължат
да си получават по
2% такова такси годишни от 600 000
биткойна вие представяте ли си значи 600
000 биткойна така на 1000
биткойна
1% е 10 биткойна нали на 100 биткойна е
един биткойн на 1000 биткойна
е 10
биткойна на 600
000 е 6 000 биткойна по 2 12 000
биткойна боже мой боже мой тая компания
йл на година а тя вече съществува от
четири години поне прави по 12 бона
биткойна години по 12 това са 50 000
биткойн разбирате ли без абсолютно
никакви разходи естествено имат някакви
минимални разходи там за някакви
служители акаунтинг не знам си какво тъй
тъй тъй все пак са налели пари и като
цяло да го сетъп на това цялото нещо но
тия пари които са налети са нищожни на
фона на
12 хиля извинявам се 50 000 биткойна
които те са обрали последните четири
години това е лудница те са взели 1/3 от
това което микро старти закупиха за
милиарди долари без да вземат заеми да
си рискуват капитала и не знам си какво
etf ал ако се одобри грел да стане на
etf black rock да пуснат etf и така
нататък би означавало
че таксата която те събират ще падне със
75% вместо да събират по 2% на година ще
събират по 0,5% на година и освен това
тъй като ще бъдат конфронтирани в а etf
ти имаш право да редим неш твоите
биткойн за други не за купуваш etf и
след това кажеш искам да да да се
оттърва от ocf прати си ми златото прати
си ми в случая биткойните и
а това означава че станели на itf много
от тия 600 000 биткойна хората ще
започнат да излизат оттам да си изтеглят
обратно биткойните и да си ги търгуват
на свободния пазар като отново защо
изобщо някой е купува gbt си вместо да
купува директно биткойн купува защото го
е купувал с пари с които той няма избор
няма право аде way каквото и да стане
revenue will colaps с други думи ще
паднат зверски парите а дохода няма да
правят вече по какво казахме че правят
12 000 биткойна на година боже мой 12
000 биткойна не бях го пресмятал ужасно
много пари принтират тия направо тез
usdt тет рпа да
ядат какво пише тука gr los from b
dominated revenue left bons atleast
forex not g happen already h 3% b apply
black etc we w their share management
fee will be r toward zero to consolidate
aum да с други думи като цяло естествено
bitcoin etf алите за пазара ще е добре
защото един ще предлага 50 basis point
he друг ще каже 40 друг ще каже 30 друг
ще 20 race to the bottom само замислете
не е little to fast поната конкуренция
свободната корекция е a race to the
bottom под под как се казва
подценява не подценяваме под оф каква
беше думата е под нещо си ще подбиване
подбиване на цената подбиване на цената
докато накрая няма как повече да се
подбие допълнително значи в ел салвадор
държавата в която ще ходим след два
месеца нали следва септември след това
октомври два месеца минат и 5 ноември
идва летим за ел салвадор за да го видим
ей тоя пич президента на ел салвадор и
ето тука виждаме пичовете от google
които отварят
аа technology hub което означава все
едно разбирате голям офис в държавата ел
салото някой беше коментирал о това не е
било добре не знам с какво не съм
съгласен това е добре до вчера е нямало
това са високо заплатени работни места
това е инвестиция вътре в държавата а
това ще привлича после и други експати
да ходят там добре съгласен съм да
големи гиганти монополи могат да правят
политически натиск после върху държави
според мен при правилно управление е при
правил независимост това нещо няма да се
получи
тъкър карлсън
официално иска интервю от президент
путин имам следния въпрос имам следния
въпрос тъкър карлсън е американец
неговото съдържание се гледа главно от
американци не само от американци но
главно от американци пускам
анкета последните
веве години виждали ли
сте пълно интервю едно на едно на някой
американец подкаст
или fox какво бяха там cnn cnbc
cnbc и не знам си какво да или не
виждали сте пълно интервю означава
едночасово примерно поне един час където
да има въпрос да има отговори да не е
отрязано да не е нали знаете как
манипулативно мо может да се изрязват
много неща да е пълен флоу да се вижда
реакцията на хората да ми се вижда
лицето да ми се вижда не знам си какво и
така нататък аа ще отворя канала нали
канала ими профила на
а на
тъка добре явно трябва да го цъкам и
скролна ей тука надолу преди малко
гледах ето този разговор който е с нгари
на български надявам се да е унгария
унгари
ският в будапеща прайм
министър виктор
орбан 30 минути на разговора на
английски език е горещо препоръчвам на
всички хора които не са го гледали да го
гледат няма да го преразказвам и така
нататък който иска да отдели време и да
го гледа а всъщност знаете ли какво ще
преразкажа ще пусне само ей тука
уводните 30 секунди където нали той е
като кликбейт най-интересни 30 секунди
само че нищо не
чувам
а байдън администрацията и като цяло
новините в америка те описват като
фашист притесняваш се да бъдеш смазан от
съединените американски
щати опасно е най-малкото което ще
кажа не съм най-любимият политик на
либералите но никой не е
перфектен има определени неща които са
по-важни от мен от моето
его моето семейство моята нация и
господ да си либерален по принцип
означаваше да се бориш за свобода
свободата да бъде за теб важна заради
това ти си
либерал но сега да си либералист в
европа означава да си противник на
свободата ние сме
а официално съюзник на америка но те ни
третират по-зле от русия какво имам
предвид отново който иска да гледа
пълния
разговор ако уважаваш демокрацията това
не означавали да оставаш другите държави
сами да се
а управляват тога thems нали защото ако
ти
кажеш това не е демокрация аз ще се
намеся и аз ще карам там демокрацията
това демокрация ли
е и този вика нато не е ли не е ли имало
буквално за цел да провокира война с
русия то вика това е лоша стратегия това
което се случва в момента с войната в
украйна с че плащаме пращаме просто пари
и а военно оборудване аа и това не е
тактиката нали към момента той казва
това е лоша тактика трябва да се
промени това трябва да го върна за да го
таковам но нещо от рода нали че
аа докато не убием нали техния лидер
войната няма да
приключи и той вика това е очевидно за
теб той каз не само за мен ами за всички
хора на улицата като това са отделни
откази нали с по-интересни такива
заглавия кликбейт ски изказвания и така
нататък дори може да не са свързани така
че може да е малко объркаш което
превеждам и той каза трета световна
война тука на нашата врата за това нещо
той мисля че беше казал че всички наута
го знаят и аз съм съгласен трета
световна война чука на вратата
ни от нас зависи дали ще ги ще пуснем
или
не
ти наскоро имаше избори в унгария в
който и да е момент ти смяташе ли да
вкараш затвора използвайки властта си
използвайки полицията и съда
твоят човек който стои срещу тебе като
конкурент да да направиш това което вие
правите в момента в
америка да използвате
полицията срещу политическия опонент
мисля че в украйна украйна гария това е
невъзможно дори да си го представим че
се
случи това би се свършило само и
единствено от
комунисти който знае английски да го
гледа горещо препоръчвам който не знае
английски за жалост не мога да помогна о
има версия с тит обаче тя пък е на
унгарски познаете унгарски може да
гледате с та long st short така
а
а кл карлсън ако има интервю с путин аз
лично ще бъда горещо заинтересован да
видя какви ще са въпросите и какви ще са
отговорите и значи много хора ще казват
няма какво да слушам путин той само ще
лъже да бе окей разбрах разбрах ама нека
да лъже много е важно хората да ги
оставиш да лъжат не знам не мога да
разбера защо хората са против да оставиш
тоя който иска да лъже да лъже ама
остави го бе нека да лъже и след това
нали да да можеш да сравниш нали
впоследствие той какво е излъгал пък
нали какво е реалността без да го
оставиш да излъже без да го имаш нали
такова но няма как после да имаш ето да
кажеш той е лъжец или той не знам си
какъв та последните две години виждали
сте пълно интервю едно едно с поня с
някой американец по някой от
стандартните руски медии или големи
подкасти тип джо роган тип патрик дейвид
какъвто беше там они от вате тип тъкър
карсен и така нататък да 29% не 70
и таман навреме ми казахте че няма аудио
клипа сега го оправих следващия клипо
кото ще пускаме това ще го прескочим
значи в съединените американски щати
полицията департмент
съди нали то не е точно полицията ама не
знам как го пре на български съ илън
мъск неговата компания space x която се
занимава с ракети които се изстрелват
сами нагоре и сами кат надолу задето
дискриминират против ци търсещи спасение
в америка и съответно не ги наемат на
работа в съединените американски щати
отново spacex биват съдени в момента
затова че не наемат
а такива не наемат бежанци разбирате ли
хората идват кални мръсни
а не знам си какво едвам дишащи и така
нататък идват държавата те са
фюджи и той трябва да ги наема на работа
в същото време обаче съединените
американски щати има закон който
задължава нали един вид да наемат
задължително еди какви хора а това е
най-иновативната компания което означава
че прави нещо правилно нали това е
капитализъм това е свободен бизнес който
той си решава кой да наема и кой не кой
ще им върши работа и кой не и
резултатите сами говорят за себе си за
това дали правят нещо правилно или не
нали а колко 60 години преди това нямаме
ракети които сами я кацват илън мъск
идва от щото прави ракети които сами да
кацат и почва да пестици по десетки
милиони на всяка една изстреляна ракета
тъй като отново ракетата педа ей толкова
а отдолу ей това цялото нещо което там
бустерите и тия бустери докато не се
появи илън мъск и неговата spacex ракета
тоя бустер остава ей така сй junk заради
това в момента небето около земята
орбитата е пълна пълна с метали
пълна буквално в момента и двама се
стрелват ракети това е пълна лудница те
заявяват на spacex че трябва да плати за
изминалите месеци и години на всички а
фюджи та бежанци които те не са наели
значи само забележи имаш бежанци в
момента осъзнавам че не виждате екрана
та имаш такова имаш ей това чем до сега
имаш бежанци които
а
са в
страната можело е да бъдат наети не са
наети и те казват въпреки че не си ги
наел трябва да им платиш сега заплата
вие представяте ли за какво става
въпрос сс задна дата трябва да им платиш
заплата и интересното обаче е следното
нещо ако илън мъск позволи на не той
нали тука говори първо лице ако аз наема
не американски гражданин да види нашия
ракетен хардуер защото замислете се за
да може да работиш със spacex значи ти
ще видиш ракетния хардуер и това са
бежанци значи това не са американски
граждани нямат паспорт не са родени там
и ти ги наемаш и те ще работят за
компанията и те ще работят с хардуера
ако ти наемеш такива
неамериканци влизаш в затвора
защото ти даваш едва ли не държавни
тайни на чужди граждани обаче ако не ги
наемеш то тогава те съдят от department
of
jce нали и ето тука е
тоя така така така така от 2018 само
забележете до май 2022 година за ри
години той трябва да плаща заплати на
бежанците нали не е наемал имигранти не
знам си какво заради техния ситин статус
което е нали против immigration
nationality act just демен казва
така и идеята обаче че в същото време
има закон който не ти позволява буквално
да издаваш такива държавни тайни просто
нямаш право и илън мъск казва точно така
spacex ни бяха казани редица подред пъти
да не наемаме да че ако неме някой който
няма перманентен реден статус в
съединените американски щати ще наруши
the international arms tring law
интернационалния закон за трафикиране на
оръжия което би означавало че аз ще
вляза в затвора дори не можехме да
назначим канадски граждани които са
съседна държава в които са им вечни
съюзници и така нататък въпреки че
канада е част от нора
северноатлантическия не знам си какво не
знам си какъв defensive
съюз това е още един случай казва илън
мъск в който се използва като оръжие the
department of justice за политически
цели тъй като ин мъск съвсем наскоро си
смели един вид партията за която той
подкрепя и буквално го погнаха и докато
сме на тая тема за сменяне на
политически а възгледи и а използване на
как се казва използване на а ето тука аз
съм го подготвил вече използване на на
на на буквално на политическото влияние
на полицията против хора знаете ли кой е
ето този човек веднага пускам анкета
преди да да го пусна а знаете ли кой е
този
човек да или не
той има
брат който също е ужасно интелигентен за
мен този
човек е един от най-интелигентните хора
на планетата днес един от
най-интелигентните хора на планетата
като бяхме на шкор преди няколко дена
говорих на тая тема малко и казах
следното нещо
че аз съм на 100% посредствен което
какво означава нямам никакви дарби нито
мога да да пея нито мога да рисувам нито
мога не знам си какво и така нататък
дали това са дарби или просто от ранна
възраст засегнати някои неща и съответно
са се развили друга тема но няма
коментирам не съм по никакъв
начин свръх интелигентен или не знам си
какво и така нататък не съм мега добър
програмист или дизайнер или не знам
какво просто нищо не идвам богато
семейство не съм изкарал някакъв зверски
късмет в живота да създам някакъв бизнес
и да потръгна и така нататък създал съм
няколко неща нито е много от тях ми
потръгна много добре потръгна донякъде
нищо
особено окей съм си къде съм с живота
днеска на 100% нямам регрес нямам а не
завиждам много важно е да не се завиждам
а срещал съм много интелигентни хора
които като ги видиш ти просто усещаш
тяхното присъствие усещаш как тия хора
те са повече от теб в пълния смисъл на
думите те са повече от теб и в такъв
случай просто просто се кефя на това
чувство че го осъзнавам че го виждам и
си казвам на тоя човек как ли ще се
развие живо но дотам до там знам че аз
имам моя живот и аз си живея моя живот и
това е срещал съм и много богати хора
ама много много богати хора и такива
дето са примерно в англия кореняци
англичани дето са от тия богатите
фамилии де никога никога няма да го
стигнат никога а дето знам че той от
дете е живял съвсем различен живот днес
живее различен живот следващите 20
години ще бъдат напълно различни от
моите и неговите старини ще бъдат
напълно различни от моите и ми е ясно и
го приемам ей това приемане за че ще има
по-умни от тебе по-красиви от тебе
по-силни от тебе по-богати от тебе и
това приемане да че някои хора било то
им провървял живота било да някой просто
по-упорито правилния момент са стигнали
по-напред от те всяко ей такова приемане
или буквално просто че си посредствен е
много важно защото има хора които са
посредствени но са с егото че не са
посредствени т наистина наистина си
внушават са нещо ама мега специално са
ужасно интелигентни или ужасно не знам
си какво и знам нали сега аз като ги
казвам тия неща някой може да си каже
пне сигурен ли си сигурен ли си на
сигурен ли си сигурен съм да в смисъл
имам предвид че някой бих казали че аз
си мисля че съм адски интелигентния или
адски си какво и така нататък защото е
така като си въдиш нено вози пред
камерата и нали еди си такова не бе не
бе не на 100% си осъзнавам знам си много
добре лимитите знам си много добре какво
знам и какво не знам и така нататък и на
100% си осъзнавам посредствеността и съм
я осъзнал отдавна не съм я осъзнал
днеска или миналата година и последните
две години пол съм е отдавна точно колко
отдавна не знам пет шест седем осем
години може би може би 10 сега като
замисля чено казвам май доста рано съ му
се зама още на 205 бях защото за първи
път ка като се сблъскаш с някой дето ема
много повече от тебе и те удря имаш два
избора или да почнеш да си кажеш а той
тоз нали нещо нелегално се занимава или
той тоз късмети е изкарал или той тоз а
просто защото е по-голям от мене аз ще
го стигна един ден не не не аз наистина
се сблъсках с такива хора дето аз го
виждам
че никога няма да го стигне наистина
никога няма да го стигна защото аз
докато сти на него където е той днеска
той ще е експлодирал наго
и не ме разбере погрешно сега слушам в
момента наново книгата 12 правила за
живота на джордан питърсън с нови очи я
слушам
а нови очи я слушам та и там нали една
от главите е не се сравнявай с другите
хора днес а се сравнявай с това кой си
ти вчера и каз сигурен ли си някоя
известна личност че искаш да си размениш
живота с него ама сигурен ли си той нали
там известен има пари ня зна си какво
обаче живот това
пред разпад но е как се казва таковата а
това
а нали брака ети се какво а нали някакви
там лични проблеми има дето са невидими
за теб защото ти виждаш само таковато и
говоря за това как човешкият мозък е
устроен по такъв начин че много често се
концентрира върху едно малко нещо което
нени дразни което другият е по-добър от
нас игнорира всичко
останало или пък такова хората е вика
дето вика искам работа на шефа ми ама
сигурно ще искаш работата си на на шефа
ти щото ей така кой
така срес с какво говорих та
посредствеността та ужасно посредствен
съм просто
наистина аз не съм от хората които ще
движат планетата земя напред света
напред но ето този човек ерик е един от
тях и такива думи мога да кажа за много
малко на брой
хора очевидно ин мъск е един от тях ерик
е един от
тях се сещам дето не им знам имената на
още няколко математици не знам си какво
дето са сред тях
хора малко са мисля че в един от
предните добро епизоди говорих на тая
тема че малки са хората всички останали
сме едни
посредствени хора които просто сме
пълнеж пълнеж запълним слотовете това
сме наистина и е окей много е важно
хората да разберат че това е окей защото
иначе цял живот си в една един безкраен
конфликт една безкрайна битка където а
или се чувстваш недооценен и недо
лизиран или а се самозалъгваш заради
голямото ти его че не ти не си
посредствен не ти си нещо много
специално но не сме не сме 99% от хората
не сме наистина нищо специално и това е
окей и това наистина е окей та пуснах
анкета която беше знаете ли кой е този
човек да са казали 16% не са казали а
886% 83% да 16 не
84% това е ерик ерик ланщайн
който
е теоретичен физик ли е математик ли е
забравих вече какво но е наистина един
от малкото хора които движат планетата
земя напред дълга му е историята по
университетите как се скарва с тях как
говори за това че the string theory не
води до никъде хората ги е срам да си
признаят до никъ не води продължават да
си точат парите от системата той отказа
да играе тая игра излиза от тая система
и така натъ и така натъ който му е
интересно може да гледа аз съм гледал
десетки може би стотици часове с него
няма как да ги преразкажа
накратко си се срещнал с дже
е
ведж кажи ми какво е това да се срещне с
някой като
него
той казва едно нещо е че има
физиологическа
реакция вика една физиологическа реакция
която ние описваме с косата
космите на гърба ми на врата ми се
изправиха това е реално физиологическо
усещането наистина чувстваш като котка
си
настръхнал вика м далина кожа на гърба
но така се чувстваш все едно в момента
ти е настръхнал само забележете той е
ужасно интелигентен човек току-що каза
когато е бил присъствието на
джейн му е настръхнала кожата в пълния
смисъл на
думи срещаш се с някой който е нечист
който е все едно правен от дявола не
от exist but for him the door the door i
think one of the things that freak out a
l of these rich people is that he he
felt rich in a movie sense which is not
something that you find among actually
rich
people what you
mean well a lot of very wealthy people
don't own an
island islands are really tough to
maintain i'm obsessed with islands and
you know in general i have to be
obsessed with islands that have airports
run by other people because you know
have populations on but every rich
person starts to wonder could i afford
can i afford an island or how many jets
if you look at jeff wealth it was beaten
it like golden into gold foil so could
cover a vast area and leave the
impression of a solid gold life but it
was really probably a mid figure fortune
that had been used to bu islands and
which is not what any n figure person is
going to do so you had a felt sense ed
sense of discomfort oh hell yeah and
where did that come
from
срам дотук няма да го преведа който
разбрал разбрал нощо взето описва
неговата среща
с как е
но отварям го това заради края на
разговора където се говори на
тема колко е покрита ситуацията с е в
традиционните
медии той каза има следното твърдение че
на никой не му пука за джефри
ейн тъй като са минали вече години и
всички ние сме продължили напред и
просто вече не ни пука за джефри е така
веднага пускам нова
анкета
днес на вас интересно ли ви е
кои са били клиентите на епстейн
тоест на кого е давал деца знаете за
какво да или не интересно ли ви е от
чисто любопитство интересно ли ви е
барак обама на листата ли е бил гейтс на
листата ли е коя холивудска звезда да
коя певица кой певец интересно ли ви е
кой е бил клиент на джефри епстейн за
неговите специални услуги кой е ходил на
острова кой колко време е прекарвал на
острова кога че да може да го видите о
този докато е снимал този филм е ходил
на острова на есей интересно ли ви е и
той каза в момента медията казва няма
интерес то просто мина вече време те
хората забравиха и продължават напред
и той вика това е тотално невярно и ето
в момента нашата анкета показа че е
тотално невярно защото в момента 83% от
гласувалите им е любопитно биха искали
да знаят кои са били клиентите
на и той вика знаем че това не е вярно
защото
в социалните медии и подкасти не знам си
какво говореше на тема джефри ейн go
хората таковат
реагират имаш тези измислици тези лъжи
които биват сложени като факти от
традиционните
медии една отти лъжи на никой не му
показа от интернет социалните медии може
да видиш че това просто не е така
споменава се отново и отново и
отново
и интернет ни дава
възможността постоянно да проверяваме
дали тези твърдения са истина или не са
истина
и за него е така наречения от него анти
интересен
феномен какво е това анти интересен
феномен той вика анти интересен феномен
е нещо което по принцип би било н в
смисъл ужасно интересно пичове които сте
гласували за не не знам защо не ви е
интересно не ви ли е интересно бил не
бил гейс ами джо байдън и тръмп кой от
двамата е педофил кой от двамата е ходил
на острова на ейн не ви ли е интересно
мен лично ми е интересно защото искам
този човек да не е глава следващия
президент ако тръмп се окаже че е бил
клиент на епстейн
абсолютно ще съм против него оттука
нататък абсолютно към момента съм
неутрален към него по-скоро положителен
но неутрален
но окаже ли се че той е в клиентите но
но това е категорично не илън мъск ако
се окаже че е бил от клиентите за мен ще
означава че тоя човек е психично болен и
дълбоко незадоволен по всякакъв смисъл
на думата незадоволен емоционално и така
нататък
то ка едно от нещата
защотото води че fst е е dis finer което
означава ако аз правилно разбирам
неуспешен финансист неуспешен трейдър на
валути или там каквото е бил и добре
някой провери ли логовете нали къде
колко пари е менажирал за кои клиенти
викам когато си такъв фонд който
менажира чужди пари това е с информация
те правят тия файлин къмто държавата и
така нататък виждат тия неща за да няма
измами вика нито
репорте не го провери това нещо нито
един
репортер историята е анти интересна
много разли от това да бъде
неинтересна странен ми е термина който
използва иска да ка че нана има
неинтересни теми обаче това интересна
тема която се правим че не е
интересна казал че имаме политически
чадър че имаме връзка между
подкупени и държани може би в джоба ти
политици бизнесмени и медии които нали
да не репортват на тая
тема и съответно той вика това е едно от
нещата които в момента ме притеснява
преди когато кажеш че може би има
някакъв картел може би има някакъв
политически чадър може би има
някакво разбиране измежду политиците и
между новинарските емисии че няма да
коментират определена тема преди време
хората казаха е това малко ми звучи като
обаче вика вече знаем на 100% знаем след
като даде 40 милиарда за twitter и пусна
документите публично знаем че
правителството на съединените
американски щати цру се
вече знаем че живеем в един оркестриран
хореографиран което означава все едно на
театър с хореографите с фалшивите цветя
с фалшивите завеси с фалшивата вода с
фалшивото не знам си какво живеем в един
такъв свят който е хореографиран който е
един
театър и вика не го знаем официално
защото по новините не са ни го казали
половините не са ни ока между другото
нали знаете пичове че ние контролираме
на каква тема ще мислите и какви данни
ще стигнат до вас ние го контролираме и
като това ни го
казват и само тия които се замислят те
го осъзнават к ерик щейн което отново за
мен
е не мога да кажа нещо рода на топ топ
пет или топ 10 или топ 100 най-умни хора
на света но един от най най най
най-умните хора на света
и вика хората поч
пита конспирации ви аз лично аз прочетох
имете аз прочетох
съобщенията какво
говориш истината конран
теория
знам брат ти но отново това е човек
който за много неща неговото мнение има
по-голяма тежест от моето мнение което
значава че е в състояние да шепне моето
мнение просто защото толкова много
уважавам и толкова много му имам доверие
че е много по-добре информиран от мен и
много по добре
а премисля
нещата
адренохром естествено билогичен
разтвор
андин така продължаваме напред спирам
анкетата само да кажа че анкетата
завърши с да
89% не 11% на въпроса днес на вас
интересно ли е да знаете кои са били
клиентите на ен тоест на кого е давал
деца за експерименти продължаваме
напред с нов напълно отделен сегмент
който е следния но честно кам пак е
вързан сния точно тоя значи гледайте
сега това е един нъ коди който много се
смя гледайте
сега вика как може да не вярваш в която
и да е
анкета пускам анкета има ли
конспирационни теория в която да вярвате
и да вярвате означава че според вашата
лична преценка въпреки че това не е факт
това не е доказано смята че има над 50%
шанс то да е реално то да е реално давам
ви пример илън мъск е извънземен това е
конспирационни теория аз бих ѝ дал 5%
шанс илън мъс да не е да е извънземен
нали с други думи не го отхвърлям като
вариант
смятам ли обаче илън мъск е извънземен и
95% съм сигурен че не е че е нормален
човек а зукърбър гущер ли
е бих му дал 1 2% шанс че е гущер не
нула 1 2% но не и 50% заради това
невярвам в тая конспирационни земята
плоска ли
е 99% съм сигурен че не е 99 не бих
казал 100 защото отново съм достатъчно
добър математик не съм проверил някакви
неща сам и така нататък заради това кана
99 за всичко бих казал нищо не съм
сигурен 100% бих ка стигал до 99% а
какви други стандарти ционни теории има
каква беше другата земята е плоска а не
кръгова и каква беше там другата още
някаква имаше стандартна дето се
използва като пример за лоша
конспирационни теория така и въпросът е
следния има ли конспирационни теория
която вие да вярвате над 50% въпреки че
не е приетото пример ще ви дам падналите
кули в америка аз лично съм над 50%
убеден че правителството на съединените
американски щати е знаело че тия кули ще
паднат него ден и в правителството нямам
предвид цялото правителство имам предвид
де да знам ферио лише не знам си какво
някоя ръка на правителството според мен
е знаела утре нали ще па дали те са
слагали експлозиви дали те са блъскали
самолети дали са знае че това се случи и
са го оставили не са го преутвърди както
е било с пърл харбър не знам не знам но
са много но много убеден над
50% че правителството е знаело за двете
кули какво ще стане не съм на 100%
сигурен не съм и на 99% ама на 80 на 90
бих казал заради това това бих го приел
за конспирационни теория в която аз
вярвам защото не е общоприетата реалност
нали така
та има ли
конспирационни в която да
вярвате тоест над 50%
убедени че е
истина а другите хора не
мислят
не не не съгласни не са съгласни нали
разбрахте за да конспирационни теория
трябва да е твърдение което може би има
някакви доказателства може би не са
достатъчни може би има доказател които
вие стигате до тях и смятате че са
реални а други хора казват това е
нереално то това са фалшиви данни не
знам си какво вие си знаете но има ли
конспирационни така не вярваш нито една
конспирационни вярваш в всички
конспирационни
теории не вярваше в повечето
конспирационни теории аз лично не вярвам
в повечето конспирационни теории от рода
на зелени човечета летящи чинии има ли
възможност да има извънземни на
планетата има колко е възможността 10%
да кажем има ли възможност да не сме
дошли от маймуните ами да сме заселени
от извънземни има колко процента бих гал
10% не бих му дал 50 60 70% има бе има
намирам логика физиологически възможно
може да се е случило мисля ли го ден и
нощ не не го
мисля разбирам да вярваш в всчки конн
тери разбирам да вя в повечето
конс вя ед конспи
теория смята че правитеството нико за ат
нищо не ла кава
истина това е една доста твърда позиция
която имаш доста твърда позиция
правителството никога не лъже всичко
което те кажат е
истина конспирационни теория на те
макович спомена правим ли вирусът в
лаборатория някои хора смятат че е
правен в лаборатория други смятат че е
натурално еволюирал в прилепи в момента
даже и ако провериш google няма
консенсус все още нито едното нито
другото не е потвърдено нито има
консенсус със 100% е сигурно че вирусът
е оригни напълно натурално в животни в
същото време обаче и няма на 100%
съгласие че е излязъл 50 на 50 е
положението в публичното мнение моето
лично мнение е че му давам 90% шанс да я
правим в лаборатория обаче да кажем че
че е така не съм сигурен но да кажем че
е така ако е така това означава че има
правителствени служители които знаят
този факт те все пак са работили на това
и остай има други които са наредили тази
задача значи някакви пичове знаят за
това казват ли ни го публично обаче ние
наредихме правенето на тоя вирус без да
искаме го изтървахме или пък още по-лошо
нарочно го пуснахме на свобода
нали и това е конспирационни теория
защото не е потвърдено нали защото не е
консенсуса но за мен аз вярвам в тая
коцина терия защото има логика за мен
има логика и както има данни и факти
които потвърж конят в едната насока така
има и факти и данни които конят в
другата насока и той каза доста силно
становище е да кажеш аз не вярвам в нито
една конспирационни теория нито
една
не обича да говоря на тема политика нито
докато съм с ръката в микрофона на
сцената нито извън сцената защото не се
чувствам че съм достатъчно добре
запознат за това как работи реално
светта как работи реално политиката и
какви са задкулисните игри и така
нататък не съм достатъчно запознат обаче
вика знам това знам следното
нещо правителст
е сложено най-отгоре да управлява целия
народ а аз съм
баща и съм сложен да отговарям и да
управлявам един син толкова едно
дете
и аз го лъжа тоя нали негр използва
думата
постоянно
топа топа
опа та има ли конспирационни теория в
която да вярвате тоест над 50% убедени
че е истина другите хора са не съгласни
или консенсуса не съгласен да 85% не 15%
пичовете които не вярват в нито една
конспирационни
теория ами това е много хубаво за вас
това е много хубаво за
вас имаме нужда от нови конспирации
защото понеже старите вече се
случиха много като световно правителство
защо е забранено да се ходи на
антарктида ването на хора на луната и
така нататък няма нищо странно в пожара
направо ги изгориха с лазер и издадох
книга след три дни нищо странно издадох
а конспирация личе 91 година в египет
всички държави участници в оон са се
разбрали че трябва населението да бъде
намалено понеже сме били прекалено много
на земята абе това нещо с намалянето на
популацията да ви кажа аз лично не го
вярвам а и и много много сигнали има в
тая посока там за ония и бъгс че
популацията трябва да се намали наистина
има някакви полични изказвания на тая
тема обаче знаете ли какво е странното
знаете ли какво е странното че ако
погледнеш увеличението на планетата земя
на популацията последните 10 20 30
години то е в бедните държави то не е в
запада то не е в европа то не е в в
америка той е в африка и азия и южна
америка главно това са нали расте
популацията 7 милиарда 8 милиарда 9
милиарда обаче това не е в богатите
държави това е бените държави с други
думи тая уж депопулация се оставя да не
се случва
защото дори нали някой ако си мисли че о
трябва се опита да де
популяризират хубаво ми що става тогава
африканчета да се мътят нали да да да да
имаме е от тях с по 20 деца и не знам си
какво та така че тая не съм много убеден
в нея не бих ѝ дал на 50% но това беше
за мен лично много интересен скеч където
да не вярваш лично една конспирация
наистина ли разбирам да не вярваш
повечето разбирам да не вярваш във
всички разбирам да не вярваш повечето
ама да не вярваш нито една доста силно
становище имаш по тая тема та
продължаваме напред
с това го прескачаме но общо взето
абсолютно те казват че ще вкарат но нови
полиси които се наричат freedom of spe
not ъдето буквално казва че ще гова иват
акаунти прескачаме пускаме тука
обаче то вика сега ще ви дам два примера
единият е че хората ядат твърде много
месо ако хората започнат да ядат
по-малко месо това наистина ще помогне
на планетата и на климата на
планетата но хората не са съгласни и
нямат волята или нямат просто желанието
да се откажат да не ядат месо за да
помогнат на ситуацията с глобалното
затопляне и съответно той казва някои
хора може да имат силна воля и да го
направят други хора може да няма
достатъчно силна воля и просто казва тоя
човек човек тази пържола твърде много ми
харесва не мога не мога да се сдържа
съжалявам трябва да я ям и той вика
между другото аз съм от тия пичове които
си харесвам месото и го
хапвам обаче вика ето ви една идея една
интересна
идея и вика знаем много за той той малко
си саму прекъсва мисълта и започва
различни изречения но общо взето начин
по който аз го разбирам е че знае
много за генома за човешкото днк знае
много за как работи биологията и как
работи
нетолерантността когато алергии така
кога става буквално лошо той каза аз
например съм лен не може да пие мляко
този човек и съответно всякакви от рода
на стандартния
сладолед вика имап други хора които са с
нетолерантност към не знам си каква
риба сътветно може би може да използваме
човешката
инженерно съответно използвайки нашата
инженерство и крис и така ната да
направим така че хората да са
нетолерантни да не могат просто буквално
да ти са гади от кравешко
месо има е си каква в самата природа се
среща такива животни животно което ако
те охапе оставаш нетолерантен не може да
ядеш еди си какво
месо те ли тоя човек току-що какво каза
тоя човек току-що обясни ще ни удрят по
една инжекцийка с която ще ни направят
да ни се гади ако вкусваме месо така
пускам анкета анкета при която ви питам
следното
ядете ли
месо и искате ли такава
инжекция не аз съм
вегетарианец дру от вас в отписваме
защото и без това сте
вегетарианци ям месо искам да ме
боднат ям
месо
искам да си ям да не ме бодват да ме
правят нетолерантен кто месо и поради
тая причина да не мога да
ям ставам буквално алергичен към
месо то
вика
пичо пичове технологиите са там и
желанието им е там е това е конспирация
зад която мога да застана идните 10
години ще се опитат да ни
пробутат медикаменти чрез които ще ни
направят нетолерантни към определени
неща които те искат ние да не
консумираме изведнъж както например
сладоледче там като пример или торта
червено кадифе моята любима торта сега
ще ви я покажа червено кадифе торта о my
год невероятна
м невероятна ей така изглежда ей така ей
така изглежда перфектната черно кадифе
ей така дзс уф уф уф е положението
просто
невероятна дай ще напиша juniors red
velvet а а има в такова има в а в
америка един такова как се казва чейн и
гледайте за какво става въпрос гледайте
какво тортите виждате ли колко блатове
има човек човек туй парче ко от главата
ти човек разбирате това ти е вечерята
разбирате ли това ти е вечерята толкова
голямо е туй парче невероятно тъй ресна
се малко така аз наистина смятам че тези
пичове ако решат че червено кадифе
тортата е вредна за планетата и че
трябва да се намали употребата или че
трябва да се спре не знам си какво
наистина по някакъв начин се опитват да
ни пробутат някакви неща и тотално да
променят целия свят и след вършен
свършен факт иди гони кой го е направил
иди гони а как го е направил промяната
вече е факт теб направо ти са гати от
червено кадифе торта и просто не
консумираш ти вече си бъгнат за живот и
ти остай най-лошото че най-вероятно ще
бъгнеш и децата
си технологиите днес са там възможни са
технологиите днес са там проверяваме
анкетата и продължаваме напред ядете ли
месо и искате ли такава инжекция не аз
съм вегетарианец 7% ям месо и искам да
ям месо
91% никой не каза че искат да го боднат
и да му се спре пристрастието и да спре
да яде горките кравички продължаваме
напред
с бил гейс притежава четири частни
самолета аз наистина твърде беден съм см
не мога да разбера просто съм твърде
беден разбирате ли не разбирам защо
богатите имат нужда от повече и от един
частен самолет но предполагам веднъж
като станеш толкова богат че ама
наистина парите нямат значение просто
купуваш като да има има два гъф stream
не знам си какво и два bombarder
challenger
350s предполагам че са ти ренн идеята е
единият ти е с определена цел другият е
с друга цел и имаш два за да може
единият докато се поправя да може да се
ползва други така си го обяснявам обаче
всеки един дайте да видим колко струват
ей тия самолети дайте да питаме
бар how much
itch дайте
ви барда позвам бар защото има достъп до
интернет ипи по чат
значи един самолет ст не знам си какво
струва 65 милиона дола oh
my
буквално а другия самолет струва 26
милиона между другото не знаех че този
бомбардир challenger звучи като по-голям
самолет очаквах той да е по-скъпия а
очаквах ри да е някой малко частно
самолетче да е по-евтин я да видим как
изглеждат тия самолети bomar challenger
а то въобще не ем стандартен частен
самолет като гледам как изглежда отвънка
с двата двигателя не знам с какво със
седалките вътре разбрахме добре значи
така изглежда един хубав честен самолет
това беше по-скъпия или по-евтиния това
е по-евтиния добре бе как изглежда
другия бе кво толкова е хубав че трябва
да струва два пъти и половината цена аа
той е по-голям о и вижте той вътре е с
диван туй онуй по-обширен е най-вероятно
просто като размер е по-голям да да той
видимо е по-голям заради туй струва 65
милиона значи то пич има два от единия
два от другия да има резервни брат да
има резервни щото често лети и само
забележете бил гейс никога не би минавал
там някакви проверки да се ради на
опашките приорити бординг не приорити
бординг всички заедно излитаме ама аз
съм приорити бординг тъй да се качва в
офи сиерката и да си слага раницата
отдолу под предната седалка защото горе
няма места така та
а значи има два самолета по 65 милиона и
още два самолета по 30 милиона значи
това са буквално близо 200 милиона имам
самолети свеща ли става защото още
по-рано започнах да ги смятам в главата
си колко много пари са 65 милиона
разбирате ли че ако сте на заплата 10
000 лв 10 000 лв брат
10 10 000 лв айде дай да пиша 10 000 лв
умножено по 12 месеца не то не бруто не
то умножено по 12 120 на година колко
време ще бачкате човек колко време ще
бачкаш човек от 20 годишна възраст до
65-годишна възраст това са 45 години ще
изкараш 5 400 000 ама това е в лева
разделям на 1,75 ще
изкараш 3
милиона 3 милиона ще изкараш през целия
си живот разбирате ли 65 разделено натри
кво става тука бе
65 милиона разделено на 3 милиона 20 и
двама човека трябва да работят целия си
живот без да харчат нито един лев което
е на 100% нереалистично за 2 дма човека
за да изкарат парите през целия си живот
за колко струва единия самолет на бил
гейс разбирате ли за какви пари става на
въпрос за 22 човешки живота плюс още 22
резервни плюс още 10 за другия самолет
плюс още 10 за резервни на другия
самолет всеки един от
тях изхвърля в атмосферата повече
въглерод диоксид отколкото твоята кола
изхвърля за целия ти живот не съм го
проверявал това дали е вярно дайте ще
питаме
бар statement is
true е да чест очаквах да отговори че не
честно бях готов вече да да споря как
барта с като го питам някакви деликатни
теми човек аз не му давам контекст
просто му задавам някакви въпроси и той
веднага почва да ми вкарва ама имай
предвид че ето си какво и буквално почва
да за тая стандартна адженда без да съм
го питал и в един момент буквално
добавих като във въпроса стия ми дава
съвети ами просто ми отговаря на
въпросите не мога да се сетя за какво
беше обаче буквално то то знае че е
деликатна темата 100% вътре в прити
отговаря има зададени инструкции
говорили са на тая тая тая тая тая тема
винаги започваш да накланяш видините в
тая тая тая тая тая посока както барти
чат gpt разбират въпроса ми така
разбират инструкциите и ги следват та да
вярно е вие пре представяте ли
си вие представяте ли
си гледайте направо не мога да про
single flight on a golf stream е си
какво или bombardier challenger 350
would emit more carbon dio dioxide then
average card emit in cent lifetime аз не
мога да повярвам аз това като го
прочетох приех го за истина със
скептицизъм нали приех го като
най-вероятно е символично истина защото
обикновено малко пера
болирад някой да напише в чата а нали
преувеличават един вид а с някакви
такива
такова само забележи бил гейтс е казал
че за да може да офсет да оправи
проблемите от неговите действия неговите
carbon миш на неговите прави джетове той
инвестира в renewable energy projects и
само още сега искам да го кажа още сега
чакайте семо довърша решението но някои
критици казват че това не е достатъчно и
че той трябва просто да спре да лети с
неговите а такова прави
джетове в края на краищата дали да
вярваме този стейтмънт дали е истина или
не е въпрос на твоето мнение ама не е
въпрос на мнение ти преди малко го
сметна че наистина всеки един от тия
самолети един полет от тях произвежда
толкова агроден диоксид в атмосферата
отколкото моето peugeot 305 разбираш ли
току-що той мента обаче след това казва
ама науката и математиката е въпрос на
мнение 2 + 2 4 ли е или е пет зависи от
това за какво говорим и на теб колко ти
е важно ми не бе брат реалността е една
и след това вика но фактите са че
частните самолети а хвърлят много карбо
карбон а сито в таковата въглероден
диоксид в атмосферата аа и бил гейтс
притежава четири от тях та искам да кажа
следното нещо една мисъл не знам къде я
прочетох може би някой миста вече съм я
чел и много ми
хареса когато
наказанието ох не мога да се сетя каква
е точнота ама ще я префразирам когато
наказанието е във вид на глоба парична
глоба
а за определен закон или не знам си
какво това е закон който е в сила само
за
бедните
само замислете ако ти караш с не 130 ами
200 км по магистралата и няма никакъв
шанс да ти отнемат книжката да направят
не знам си какво и така нататък ами
просто глоба 500 лв глоба 1000 лв глоба
това за обикновения човек за който
примерно на два бона заплата три бона
заплата 500 лв глоба 1000 лв глоба
повярвай ми ще внимава много с камерите
и няма да превишава скоростта обаче за
човек който примерно вади по 100 к по
200к по 1 милион на месец за него това
няма абсолютно никакво значение просто
наистина мога да го игнорира няма
никакво значение
а днеска мисля че като говорих с една
приятелка тя ми спомена тая тема вика
хората се пробуждат хората се пробуждат
и все повече говорят за тия въглеродни
емисии и за лимитите които искат да ни
сложат и така нататък и в не знам с коя
държава мислили да сложат 12% от дохода
ти не повече от 12% от дохода да ти да
може да бъде за месо 12% и нека да
направим малко сметка да кажем че ти си
милионер с да кажем 100 к месечен доход
нали на милион на година вадиш милионче
и нали за две години за пе години за 10
години си вава 2 5 10 милиона в зависимо
от това колко си изял и изпил колко си
изфукал по почивки колко си инвестирал
нали или ти расте нетър или въобще не
расте но да кажем че имаш сериозен
бизнес или някаква много добра професия
и вадиш по 100к на година до добре за
един такъв човек 100к на година 12 не на
година извинявам се на на месец 12% са
12 бона за месо най-вероятно ти не може
да го изядеш то месо трябва да купуваш
някакви супер редки паржоли не знам си
какво и пак не може да го изядеш това
месо с други думи за тебе този закон не
повече от
12% да бъде за месо не повече от 12% от
твоя доход теб това не те бърка теб това
просто не те бърка разбирате ли просто
не ти пука няма никакво че
защото ти и без това харчиш за храна
много по-малко докато за един човек на
1000 лв заплата на 2000 лв заплата това
оказва голямо влияние то 12% е много
малка сума тя е много малка сума и
съответно на него месото му наистина е
по-голям процент защото храната му е
голям процент на един човек на два бона
заплата ако се храни с 600 лв на месец
това са 30% от парите му доход му отива
за храна обаче ако си някой който е на
100к заплата скептичен съм че 30 проце
от 100к 30 000 отиват за храна разбирате
ли как законите написани по определен
начин буквално са написани с цел да
ловят едни но да не ловят други както
беше и примерът който дадох
с таковата пример който дадох с
а сн тикет нали с превишената скорост
ако примерно всеки път когато те хванат
е 1000 лв за хората които нямат доход
сериозн
никога няма да пререшават скорото защото
това е твърде голям риск обаче за хората
които наистина разполагат с пари те ще
бъдат като въобще не ми пука буквално
въобще не ми
пука и този вика само забележете започва
да защитава бил гейтс и вика колко на
брой кули има имаме в света нали по
улиците и колко от тия частни самолети
летят в света с други думи той иска да
каже че кой има частен самолет нали не
милионерите защото като имаш 1-д милиона
а частен самолет вижда и струва 36
милиона и струва 65 милиона 26 ли
каквото беше само 65 милиона ти не може
да си купиш част самолет брат само
забележи за да има 65 милиона самолет
според мен или 27 милиона според мен
трябва да имаш нетър от поне 1 милиард
аз лично не бих си купил самолета 26
милиона ако имам примерно 50 милиона или
да имам 100 милиона как ще дам аз 26% от
моето богатство ще го затворя в самолет
това е абсурдно то е абсурдно няма тия
пари да ги на затворя някъде да работят
за мен да ми вадят повече пари ще
затворя самолета ще наемам под наем
частен самолет на полет ще давам по 10
бана по 50 бана а няма и да го купя
нямай да го купя да затворя толкова
много пари за да го притежаваш да го
купиш да затвориш толкова много пари да
искаш да е твой да искаш да е 100%
постоянно да ти е а достъпен това
означава че си милиардер буквално си
милиардер за да купиш самолет който
струва 25 милиона трябва да имаш тма
поне 200 поне 200 милиона може би
неправилно калкулирам може би 500
милиона се иска нали за да може да си
позволиш такъв разход и да ти е оправдан
тоя разход вместо тия пари да ги сложиш
някъде друга да вадят повече пари за
тебе и то започва заща колко коли има
колко часни самолета има с други думи
ние бедняците тука имаме много коли
много замърсяваме докато бил гейс
миличкия малко има като него толкова
много богати така че той реално не
замърсява толкова и тоз каза ей това е
the surf mentality които те първо ще го
прочета на английски след това ще го
прочета this is the surf mentality they
have brainwashed the average
west
hr and can't even connect the dots to
realize he being tricked trick into a
life
of evil
over flagrant
ex from his
own to save the planet значи ей това е
начинът на мислене начина по който са ни
промили мозъците на средностатистическия
човек от запада той сам той не е
неспособен да види
а как се казва хипокрит на български
хипокрит нещо такова двуличността нали
как човекът е хипократ хипократ ли е
думата на български та неспособен е да
види как един човек казва едно пък за
него нали това не се отнася дори и дори
не е в състояние да да свърже точките и
да осъзнае как той е бива измамен нали
знаете много по-лесно е да измамиш
хората отколкото да ги убедиш че са
измамени и живее един живот в който той
чисто и просто служи на милиардерите а
които пишат закони и правила за да
спасят планетата които обаче правила не
служат за него съвсем наскоро мисля че
не съм го подготвил тука в съдържанието
но съвсем наскоро имаше един клип където
буквално една жена си го каза в пак в
уев не знам ско в една от тия
организации и вика знаете ли какво е
хубавото на карбоновите емисии
представете си че вие сте някой беден
човек който има само 1000 лв заплата и
не си позволява всяка година да ходи на
почивка до париж не ходи до ню йорк не
ходи до лондон не ходи до а токио или до
не знам си къде и съответно а той
горкичкия човече след като няма парички
а реално той може да изкара някой лев
как като си продаде карбоновите емисии
на някой богаташ който той има парите да
пътува постоянно докато нали кички е
беден българин
или там виетнамец или не знам си какъв
тъй като той няма пари той ще изкара
някой екстра лев буквално от небето ще
му паднат парички защото милионерът
милиардерът ще му купи карбоновите
кредити и ще успее а закупувайки карбони
кредити от бедняка на безценица той да
продължи да си пътува с други думи да
заобикаля правилата докато а нали
всичките правила и как се казва лимити и
така нататъка продължават да бъдат
наложени върху
бедняче и всички са доволни и буквално
казвайки това нещо тая жена не осъзнава
че в момента тя каза за милиони няма
закони за кокошка
няма
чакайте че в чата много интересен
коментар се
появи борислав павлов казва направих
калкулация салета g650 er носи 22,4 то
goril това не е ли го частно много аз не
мога да повярвам че нося толкова много
горило ако твоята кола харчи 10 л на 100
което между другото е много повечето
коли харчат под 10 л на 100 особено
новите автомобили нали сещате в тия
коментари те говорят за западни коли за
по-нови коли за нови hyundai чета за
нови тойоти за нови не знам си какво
дето имат много по-ефикасни двигатели от
тия старите bmw тки golf tdi не знам с
кой дето ги използваме тука старите
двигатели на по 20-30 години та по 10 л
на стоти гори тези 22,4 тона стигат за
200 2 милиона 200 за 224 000 км пробег
ако колата ти харчи 5 ли на 100 стига за
448 000 км и само замислете повечето
коли не карат ли точно толкова между 200
и 400 000 км те се чупят и вече отиват
за таковата и то са минали години нали
години ползване те не само че се чупят
просто въпросът е колата е много
остаряла в смисъл дори да не е счупена
колата за какво да караш кола на 25 на
30 години а като можеш нали примерно на
доста ниска цена да да купиш кола на 10
години която е значително повече екстри
значително повече екрани софтуери и
друго и така
нататък
лудница лудница пичове лудница разбирате
ли лудница наистина за тези хора няма да
има закони а за нас ще има закони
всякакви
ограничения написал колко коли има в
света и колко от тия самолети има в
света то това кой от тия си ти кой от
тия овцете виждате
ли много добро много добро боже
мой oh my god и то се е отговорил с
стоях от отвънка на оградата и гледах
клони като тебе да постват
селфита какво става
тука
fta това е рзи ито или не знам какво се
води там на
българия най-сетне заявяват че одобряват
позволяват докторите да предписват
ивермектин за лечение на covid-19 и
верме тима която излезе джо роган беше
яко атакуван и аз ивермектина като
излезе и верме има някакво лекарство на
50 60 70 години на колко ще да е там
което от край време се знае не знам си
какво и и се ползва а върху хора не само
върху животни обвили
и започвайки
а пандемията пандемията и така нататък а
редица доктори казват че за тях това е
очевидно лехар което се справи с вируса
обаче те го забраняват както го
забраняват в българия така го забраняват
в целия запад забрави коя държава на
изток ползваше инвертим за лечение така
и ри години по-късно т години по-късно
като го
забраниха сега казват че вече го
позволяват имам следния въпрос в момента
ли те бъркат като го разрешат и не
трябва да го разрешават защото то реално
е опасно това лекарство и лошо
или преди това са сбъркали и сме имали
налично лекарство което можело да ни
помогне но те го забраниха със закон
буквално са само две възможности в
момента ако ти забраниш нещо и три
години по-късно го разрешиш или по-рано
си направил грешка забраня защото реално
тогава си казва то е опасно то опасно то
е опасно или в момента правиш грешка
когато
разрешаваш нещо което е
опасно
двете но тука този човек каза доста хора
дължат извинение на джо
роган нино вика нека да бъдем реални
това се случва три години по-късно
когато повечето пари които можеха да се
изкарат от ваксините са вече
изкарани повечето политики прокарани
заради ковид не бяха за да могат да
защитят твоето здраве а бяха за да може
да те изплашат и да изкарат ри на
големите фармацевтични
компании ика тоя ли е да само
забележете най-важният чарт на планетата
земя сега днес само с за какво става
въпрос това е брой дози ковид ваксина
която
бива използвана само забележете започва
2 декември 2020 го
започва и почват да растат стига 10
милиона 20 милиона 30 милиона 40 милиона
40 милиона ваксини всеки боже ден
виждате ли падат на 30 буквално като
цената на биткой дабъл топ и след което
намаля намаля намаля като все повече и
повече хора спират да се притесняват от
вируса започват да стават и те против
ваксините започват те какво и в момента
в който вече сме почти на нулата като
един ткон де току-що е умрял fda казват
добре вече ако искате може да се
лекувате с
ивермектин
няко ей това just paranoid човек човек
просто си параноичен
забавно е как хората доста бърз забравят
буквално бяха създали и cs като втората
световна война за евреите за вирус който
има 99
99,9%
surv ей това нещо помните ли го помните
лили ги ей тия неща помните бяха създали
изолационни центрове помните ли буквално
в китай имаше ей такива особено а
квартали създадени много където хората
ги вземаха и ги пъхаха там ги държаха
там те за какво става въпрос те за какво
става въпрос но това нещо това не е в
китай това е на запада не знам къде е в
америка ще е най-вероятно някъде вите за
какво става
впрос им напомня на
буквално
снощи с едни пичове правихме онлайн чат
на тая тема защото бях постнал един клип
в
който
тръмп казва че сървай рейта на вируса
е 99% с други думи само 1% от хората
а
почиват само секунда ей сега ще ви
покажа
клипа
е
пак ка че даде смъртността от
короната се увеличава и сега е
4%
3,4% означава че на всеки 100
човека доче човека умират значи тоя
човек който започна спора след като
пуснах този клип и в клипа това което се
показва е
че и съответно доналд тръмп каза мисля
че 3,4% не е вярен вярна
цифра той казва според хората с които
кото съм разговарял експерти те ми
казват че е много под
1% и вика
чек world organ казва че
3,4% смъртността от
кови и всички казват 3,4% 3 като
папагали повтарят което world oran се
казва вика 3,4% е смъртността и никакви
думи от президента не мога да променя
този
факт и само забележете малко по-късно те
го намалят до под 1% това което то е каз
в самото начало само
забележете и хората нали тука пак се
връщаме назаде където те продължават да
нали са да го нареждат и да го обиждат и
така нататък и как той ми информация и
не знам си какво и така
наъ информация
информация значи този човек е 0% шанс да
е купен да е продаден да говори това
което му се каже да се опитва да плаши
хората за да се боцка така наъ 0%
шанс но в края на краищата данните се
променят до под 1% няма да гледаме целия
клип но искам да спомена следното нещо
значи тоя човек който тръгна според с
мен каза че смъртността е била 4 до 88%
и е била паднала до 1% само и единствено
след
като след
като ваксината е пусната с други думи
смъртността е била висока но
благодарение на ваксината смъртността е
паднала и аз питах
барт can you please
[музика]
маков
2020 месеца докато започне наистина
ваксинацията
until march end of march 2021 нали
защото това че е направена ти имаш suly
chin ти имаш да я разпратиш по целия
свят и така нататък в българия мисля че
ваксинацията
започна лятото или нещо такова на 2020
година и само забележете колко са а как
се казва а the reported cases нали и
така нататък имайте предвид че тия
reported cases са много по-ниски
отколкото реално са били защото
замислете се всеки ли отива на доктор в
началото то няма pcr тестове няма не
знам си какво и така нататък ние даже не
знаем хората от какво са болни в
последствие много от болните хора са
изплашени не искат да отидат на доктор
просто се лекуват сами вкъщи и спомнете
си какво ни казаха по телевизията казаха
ли на момента да ходим на доктор или ни
казаха стойте си вкъщи пийте си
лекарствата не знам си какво и се
оправяйте идвайте в болницата само и
единствено ако сте пред умирга не и
искате да дойдете да ви спасим спомнете
си какво говориха казаха ли о човек
усетиш ли да не се чувстваш добре
най-вероятно е ковид ела веднага в
болницата или ни казаха недей да идваш и
освен ако е не е много спешен случай
нали с други думи само се замислете ей
тия 1 милион 2 милиона 2,5 милиона 3,5
милиона дали не са много
по-ниски и сега казвам да ми продължи
таблицата от март 2021 до март
и виждаме пак 3 2 милиона 2 милиона 1
милион 1,7 милиона еди си какво така
така така така така така надолу рд
cas
та 6% от 4 до 8%
6% би означавал нали тия смъртни
случаи огромни да са верски да са просто
не не беше такава смъртността на на
вируса въобще не беше айде ще пусна
анкета просто много набързо и
продължаваме нямама да забавим повече по
тая тема но просто исках да го спомена
защото според мен е интересно каква беше
според вас смъртността от вируса отново
не е нула не е нула въобще не е нула има
усложнения има не знам си какво и така
нататък ако си много дебел ако си много
възрастен шансът да умреш нищо да е бил
и над 6% да е бил 10 155% но замислете
се има хора които са прекарали
ковид пет пъти аз също мисля че пет пъти
го прекарах може да има и 10 пъти хора
които са го прекарали замислете се вие
колко пъти изкарахте ковид само веднъж
замислете се вие reported кейс ли се
ходихте ли до болницата то е веднъж път
ако сте боледували три пъти три пъти три
пъти ли ходихте до болницата и съответно
три пъти влезете в системата като кейс и
замислете се от хората които са влезли
като рд кейс това най-вероятно са хората
които са тежко болни нали а останалите
които според мен са били пъти повече пет
пъти повече 10 пъти повече нищо чудно да
са били и 50 пъти повече те са нере cas
нере които минават под радара те не
умират те не умират нали щото ако умрат
винаги блъснат с кола прегазен от
трактор отрязал си ръката с бор машината
брат всякакви след това бяха умря от
ковид брат ковид усложнение ръката му я
няма така колко беше според вас
смъртността на вируса по-скоро 1% или
по-малко поро около
6% та сдадоха ей тия колиби буквално за
вирус с arg 99,9% survival рей аз бих
смятал че е наистина 99,9% отново
базирайки се на това че reported cases
на които те базират колко хора са умрели
и така калкулират от колко разболели
колко са умрели и съответно казват 6%
или 3% или 2% или 1% от разболелите
умряха не бе това са от разболелите дето
дойдоха в болницата това са от
разболелите дето ги хвана на летището
всички останали дето не си правят pcr
тестове дето не си правят не знам си
какво те не влизат в цифричките щото
хората стоят вкъщи пият си чай парале и
чакат да им отмине нали замислете се
работещите хора и не знам си какво колко
пъти вие сте хващали ковид за да кажете
на никой защото не искате да ви махат от
работа или не знам си какво защото ми е
много интересна тая тема ще пусна такова
ще пусна нова анкета предната беше колко
според вас беше смъртността на вируса
по-скоро 6% или по-скоро 1% 84% са
гласували за 1% и 16% са гласували за
по-скоро че бил около 6% и пускам нова
анкета колко
пъти когато
боледувах от
ковид влязохте в
статистиката правили pcr тест който да
го хванат или сте влязли в болницата
където са ви направили pcr тест за да
влезете в националния регистър в в
статистиката и така нататък аз
лично нито веднъж не съм влязъл в
статистиката хванах в дубай единия път
си спомням беше ме стах дали ще ме
хванат на летището дали ще успеят да си
летя обратно те ми казаха че няма да ми
искат pcr тест аз направих pcr тест
защото от хотела ме извиваха че е
задължителен и заради това го направих
излезе положителен аз знаех че е
положителен защото бях болен а и нали ти
що не ми каз имаш сертификат за ваксина
или за pcr тест и аз викам имам за
ваксина той вика добре дай ми го и аз го
дадох и той ми даде бордовата карта и аз
тръгнах и аз викам о my god човек
току-що се отървах защото ако ми беше
искал pcr теста щеше да види че съм
болен та колко пъти боледувате от ковид
и колко пъти вляз в статистиката всеки
път влизах в
статистиката 50 на
един от пет което е най-близко до до
вашия отговор не го изберете или нито
веднъж аз лично боледувах редица пъти и
нито веднъж не съм влязал гласувайте
бързо защо ще си мина анкетата след това
на колко пъти се разболявате от ковид
значи аз се разболях още февруари 2020
година според мен съм бил от първите
хора които се разболяха от койте от
първите нямам предвид първите пет нали
защото не съм бил в китай имам предвид
от първите 5 10 20 000 там колкото са
били съвсем от първите които се
разболяват още още януари-февруари месец
не мога да сетя тая дикотека януари или
февруари беше в лондон бях хванах вируса
разболях се и така нататък след това се
разболях отново лятото след това отново
зимата значи досега три след това януари
месец като бях дубай станаха четири след
това лятото сигурно пак съм боледувал не
знам но със сигурност четири пъти имам
ясен спомен за четири боледувания от
ковид ясен спомен така анкетата колко
пъти влязохте в системата с друм да ви
преброят всеки път влязох в системата
само
6% само 6% от хората когато се разболяли
окей стана на 88% само 8% от хората
когато а са хванали ковид са и били
влязли в
регистъра 88% от хората 5 на 50 с други
думи боледувал примерно четири пъти два
пъти pcr тест два пъти не и тъй като
гласува очевидно е жив нали нали не е
умрял очевидно значи в статистиката на
държавата е влязъл че човек два пъти се
е разболял не у умрял а той реално
четири пъти се е бил разболявал и не е
умирал кое означава че изкривена е
статистиката много по-голям е сървайвъл
рейт следващият един от пет 20% са
гласували за един от пет което какво
означава пет пъти си се разболял пет
пъти си оцелял обаче един път вливаш
статистиката с други думи ти флеш като
ей тоя човек оцеля не се не умря ама той
пет пъти се е разболял пет пъти повече е
трябвало да влее в тая статистиката и да
намали смъртността на вируса и 65% от
хората са като мен които са се
разболявали но кратно или поне веднъж и
никога не са влизали в статистиката или
може би не са боледували сега ще
разберем
пускаме нова анкета която е колко пъти
боледувах от
ковид нула
а един до два
пъти три до пет или повече от
пет аз би трябвало да съм три до
пет ми го поч пъти продължава
напред в германия ей тоя ей тая жена
направо
е тази цялата пандемия и ковид лудост
това беше чисто просто един балон ли
каза балун ли
каза е просто един тестов балон мисля че
имам предвид тестова
тест един голям тестови балон аз с други
думи нещо ен капсулирано нещо ту да
видим какво ще стане вътре нали така
нататък обаче въпросът е следния ако
ковида и тая пандемия е един тест
въпросът е какво тестваха си андерсън
дайте да видим тая жена
eur eur
парламент ро парламен си андерсън я да
видим коя е тая си андерсън кристин
андерсън кристин маргарет андерсън е
немски политик който е ме of the
european parlament от 2019 година и на
alter germany
anders of
the не знам какъв то жената е на 55
години
така и въпрос е щом е тест за какво е
тоя тест тестът е да видят колко навътре
колко могат да натиснат колко могат да
си
позволят
какво точно тест за да могат да видят
какво точно те трябва да направят за да
могат свободни хора в живеещи в свободни
държави да се съгласят да бъдат
принудени всички да бъдем да слушаме да
слушаме какво ни се казва с други думи
само замислете се преди пандемията няма
такова нещо като аз не мога да отида до
мола буквално откъде накъде как така
няма да мога да отида до мола свободен
човек съм имам право да си вляза в мола
аз не съм никакъв престъпник една година
по-късно нали това е 2019 след това е
2020 2020 година вече не може да отидеш
в мо трябва да покажеш един сертификат
ми покажеш си сертификата където ти си
си дал днк буквално защото са ти бъркали
в носа нали там има днк вия си дал днк
нямаш право да влезеш в това нямаш право
да влезеш вътре в
мола това се опитваха те да разберат
това беше тест колко точно трябва да
изплашим хората и ги натиснем за да може
да им отнемем
правата и успяха успяха да разберат те
приключи вече
знаете повярвай ми те вече са много
по-добре информирани днес след
приключването на този
тест крайната цел е да трансформират
нашите свободни демократични общества в
тоталитарни
общества
целта им е да ни отнемат нашите правила
нашите основни
човешки права нашите
свободи нашите закони където буквално
всички се разбираме че докато не нарушим
закона аз съм свободен в момен в който
наруша закона ч полицай ме гони и ме
вкарва там където вече не мога да
нарушавам законите в
затвора цялата тая ситуация с ковид
никога не е имала нищо общо
с здравето на
хората целта не е била да о сега тука
нали имаме голяма хоспитализация дай да
намалим нали хората съответно ще вземем
едни мерки времени ко такова не не не
целта е не е да счупят вълните целта е
да счупят хората да ги пречупят да ни
направят в едни ска ли са вакъ
антиваксъри ковид съпорт или не ковид
тоя човек с който спорих той е убеден
той казва че правителството много
правилно реагираха дадоха първо
ваксините на докторите на възрастните
хора на дебелите хора на най-уязвимите
за да може да им се помогне той наистина
смята че няма никаква никаква задкулисна
игра зад
ковид листа нито зад ваксинацията
абсолютно никаква задкулисна игра
неговият мозък не допуска и неговото
твърдение че а каквито и да било
твърдения нали против това изискват
изискват големи доказателства иначе
просто си мълчи с други думи недей да
размишляваш недей да мислиш сам за себе
си буквално това този мой приятел за
жалост е промит мозък той не мисли за
себе си той повтаря като папагал това
което е чул и това което са му казали
това е което прави разбирате ли жал ми е
наистина ми е жал за него но не мога да
му помогна и му дадох да данните за това
колко са са случаите нали на на ковид
преди да излязат ваксините дадох му
данните и го питах наистина ли смяташ 6%
от тия хора са умрели и му казах смяташ
ли колко unported cases имаш той
игнорирах отказа се да спор в момента в
който вкарах малко логика той не знаеше
какво е mrna ваксина пита го колко mrna
ваксини имаш той вика ми аз от 20 години
се ваксинирам за а грип съответно имам
поне 20 ваксини mrna викам човек ти явно
не знаеш кой mrna ваксина викам я напиши
в google
mrna и свено каза след като ни разделиха
на антиваксъри и вари на ковид мари не
кови ма и така нататък сега вече много
лесно много по-лесно могат да ни
контролират така че наистина моля на
всички хора които гледат това на всички
хора по целия
моля спрете да давате на кавички само
забележете жената казва демократично
избраните правителства само замислете
много хора казват ами то ние ги избрахме
нали сме ги избрали нали те мислят че
това е демокрация world какво те имат
представители избрани от нашите
избраници и така
ната това са хора които не допускат не
допускат изобщо идеята че имаш големи
рушвети че имаш големи рушвети и на тая
и на тая и на тая група и в края на
краищата кой спечели изборите не им пука
просто не им пука те ги държат всичките
в джоба си такива неща за тях са чисти
конспирации и отново без големи твърди
доказателства въобще не трябва да мислиш
на тая тема не мисли за себе си недей да
размишляваш сам когато ти дадат големите
доказателства от новините и ти ги
поднесат на тепсия само и единственото
тогава ти може да а нали вярваш за нещо
че е истина или да го слагаш под
въпрос ино точно това каз жената недей
да им даваш the benefit of the doubt с
други думи да им вярваш на сляло и да
казваш абе най-вероятно те не мислят
доброто и най-вероятно няма нико зад
коли сия игра и тя каза не заслужават да
им вярваш на
слят рете да се опитвате да намерите
логиката в това което прави вашето
правителство
прете да мислите за това как те може би
имат добри намерения и заради това така
правят те нямат добри намерения направо
не мога да повярвам че тая немкиня или
както се казва там пка или се
борят ги говори тия неща в европейския
парламент лудница тая жена ако не бъде
убита и ако не бъде премахната от
европейския парламент аз лично ще
бъда учуден
никога тя казва в историята на
човечеството не е имал политически елит
на който от доброто на неговото сърце да
му пука за доброто на бедния народ
никога и вика днес не е различно от в
историята не е различно смятате ли че
елита на римската империя елита ама дето
са най-отгоре дето всичко им идва на
готово и не знам си какво им е пукало
затова народ как
живее смятате ли абсурдно е абсурдно е
просто но днеска днеска им
пука тя каза обещавам ви не
можете не знам как да го но общо взето
кавато слушкате слушкате и всичко ще се
оправи като живеете в една
тирания невъзможно е все едно в северна
корея ако хората не се надигат срещу
диктатора не дмн какъв беше там бе какъв
беше оня техния диктатор не мога да се
сетя ако не се надигат срещу него и в
края на краищата всичко ще се оправи
никога няма да се оправи ще продължи да
ги мачка тия хора цял
живот и вика ако това нещо го правиш
нали само слушкаш и никой не се надигаш
вика това което ще стане е че ти ще
продължиш да храниш един голям алигатор
с надеждата че ти ще бъдеш изяден
последен обаче вика познайко и твоя ре
ще дойде и теб ще изяде големият
алигатор и ти ще бъдеш този който ще
бъде
изяден и съответно тя ка отново казвам
пичовете просто да слушкате и по никакъв
начин да нали
а не си казвате мнението и изказвате
недоволството вика започнете да
протестирате те ще ви хванат ако вие не
сте съпротивлявате и така не знам аз
лично съм много впечатлен от тая
а жена от европейския
парламент лисва една анкета ако утре
свърши войната да очакваме ли нов вирус
и локдаун следващите месеци ужас да
буквално м да точно ким така предната
анкета беше колко пъти сте боледували
ковид ну 34% един до два пъти
53% т до пет пъти 12% повече от пет пъти
1%
и гледайте сега то пич вика отива до
банката и вика тука съм да депозирам
9999 и тука банкер взема парите и вика
супер много се радвам отдолу е твоите
пари са точно под задължителният за
репорт
с други думи ако депозираш 000
999 ще такова
ще трябва да кажем на правителството да
ти искаме документи но тъй като
99 няма
нужда то вика точно така няма да ме
хванеш да депозирам на 10 000 в една
транзакция приятен ден два дена
по-късно и след два дена тоя пич пак
идва и вика здрасти банка идвам да
депозирам още
9999 и банката вика аз съм имам
съмненията че ти целенасочено се опитваш
да избегнеш
нашите такива лимити при които нали ще
трябва да си направим
проверка сега ще вкарам репорт за такова
за тел
активност и то вика какво аз даже не съм
депозирал на
10 така е но целенасочено да прекараш
по-малко пари с цел да избягаш нали тия
лимити е много
нелегално и може би вършиш в момента
нелегални
финансови такива
престъпления то викано не го правя пък и
освен това аз съм невинен докато не бъда
доказан като виновен аз съм невинен
докато не бъда доказан като
виновен то вика да ама не съвсем така
при банковата индустия ако
правителството намери моят репорт че е
валиден че може би ти наистина
целенасочено избягваш
това нали
лимитите те ще приемат че ти си виновен
по
подразбиране вземат всичките активи и
всичките ти пари по всичките ти банкови
сметки а ти ще трябва да доказваш че си
невинен
и то може ли обратно парите ми само
забележете само забележете нали ти си
невинен докато не се докаже че си
виновен но в тоя случай когато правиш
преводи заразяват всичко и ти си виновен
докато не докажеш че си невинен
[музика]
лудница алекс ангел ангелков пусна
коментар алтернатива за германия е като
да си пуснеш израждане пусни си цом и
пак кеф никва идея кой е цочо израждане
знам че са възраждане не знам
българските партии изобщо и не знам
възраждане зад какво стоят би ли ми
написал в един коментар тъй като тази
жена очевидно е против ковид ситуацията
смята че всичкото е един цирк а смята че
е буквално било тест с цел да се види
хората какво трябва да направиш колко да
ги изплашиш за да можеш да ги таковаш за
да можеш да да им вземеш правата би ли
ми казал възраждане същата позиция ли
имат защото ако имат същата позиция може
да се окаже че трябва да гласувам за тях
така че моля те да напишем в едно-две
изречения точно каква е идеологията на
възраждане на тема ковид те смятат ли че
всичко това е цирк смятат ли че вирусът
е правин в лаборатория смятат че щатите
може да са плащали нелегално на китайски
а такива лаборатории за да произвеждат
биологични оръжия и да не се случва това
на тяхна територия защото има много
данни по тая тема та интересно ми е нали
тотално съм незапознат защото не ми пука
българия ми е малка така ще се изразя
отдавна съм излязъл извън българия
отдавна очите ми са към света не към
българия малка бедна българия с малка
средна заплати с малка територийка с ма
малко милиони граждани не ме брат
наистина съжалявам казал съм го много
пъти не ме мен ме интересува доброто
на планетата и на човечеството много
повече с по-голям приоритет го слагам по
доброто на българия разбирам че някои
хора сама традиции ама българска история
ама това ти сериозно ли ще сложиш
българия над планетата сериозно ли си
толкова промит мозък и толкова голям
патриот и националист и не знам си какво
сериозно ли ще сложиш доброто на 6
милиона човека на доброто на де милиарда
човека за мен такъв човек е
психопат наистина си
психопат пусна една анкета за да
проверим колко психопати има
в в момента в чат бихте
ли сте съгласили вие да умрете за да
може да
продължат да живеят останалите хора на
планетата иначе не това е вие т да
умрете но планетата продължава да живее
иначе не се знае какво ще стане аз лично
абсолютно бих се жертвал да ако ми се
кажа извън земи дойдат при ме и ми
казват пламене слушай сега трябва да те
убием трябва да умреш за да може
планетата земя да я пощадим ако ти не се
съгласиш най-вероятно ще извадим
планетата номе ка убивайте не ми пука в
смисъл аз съм много по-малко важен
отколкото цялата планета аз съм много
по-малко
важен
просто наистина аз съм един човешки
живот дори и да е моя как може да е с
тежестта на 7 милиарда на 8 милиарда 9
милиарда колко сме в момента просто не е
просто не е не бих си позволил да
рискувам на милиарди хора живота за да
може аз моето его
аз да продължа да
живея за непознати хора бих се жертвал
разбирате ли защото ценя човешкия живот
като ц
и заради това българия ми е малка и
заради това
българия не ми е най-главният приоритет
планетата земя ми е най-големият
приоритет доброто на планетата земя на
хората по целия свят ми е много по-голям
приоритет
отколкото българия и разбирам че много
хора си мислят о ще оправя планетата или
ще оправя себе си пото щото са егоисти
си мислят че ще оправят себе си с
българската политика и заради това хора
идва които то фактът че ти кажеш думата
израждане означава че ти веднага си
показваш силната как се
казва нали неприязъм към определена
група от хора защото ти вярваш че те са
примерно сега ка не знам точно какво
вярваш че са много корумпирани че са
много лоши че са вземат пари отнякъде
или не знам си какво че искат просто
корупция да точат пари и така нататък
може би наистина не съм запознат аз не
ги знам тия хора и въобще точно това че
аз не проявявам интерес просто не ми
пука но фактът че на теб ти пука толкова
много означава че ти смяташ че твоят
глас има значение и ти смяташ че
разбираш ли тези са хората които са
виновни нали всички други сме виновни
вече сме говорили тая тема всички други
са виновни освен партията за която ти
гласуваш нали нали всеки си има любима
партия всяка друга партия е лоша само
моята партия е добрата партия всяка
друга партия е лоша партия всеки който
гласува за моята партия от моя отбор
всеки който гласува за която и да е
друга партия която е конкурентна на
моята партия е пълен пунг нали и
българия заради това сме на това дередже
щото всичките други тъпанари не аз не
гласуват за моята партия която аз съм
харесал александър тъй като очевидно не
харесваш възраждане би ли казал кого
харесваш ти за кого гласува аз говорих
съсем наскоро този разговор в чата на
екипа и казах че не гласувах за никой та
интересно ми е някой да напише явно
александър за срам ли го хвана какво
стана спря да пише да да каже някой
какво е мнението на възраждане защото не
с запознат изобщо на тема ковид дали си
е подобно на тая жена от германия която
казва че това е било един цирк а
буквално а има задкулисни игри и се
опитват да разберат точно колко могат да
си позволят точно колко от нашите
свободи да вземат точно сд какви
мерки
имах проблем като тоя пич като депозирах
пари докажи произход от вестници и
бутилки точно така им казах същата
простотия и като теглиш пари питате за
какво са ти буквално моля моите пари за
какво са ми съвсем наскоро аз пуснах го
къде го видях някъде в discord го
пуснахме но едно клипче където един
човек буквално ги бъзика нали за какво
са му парите те те го питат за какво са
му парите и той отговаря с някакви а
пълни такова
аа пълни абсурди от родна вика искам да
стана жена и ще правя операция аа вика
за наркотици там и на вика наистина
искаш да пиша това и той вика да и така
нататък няма александър изчез александър
каза че алтернативна германия са като е
като да си пуснеш израждане пусни си цом
чо който и да е цом чо и пак кеф изчезна
като го питах какво е позицията на
израждане колко крачки направи сега ще
ти кажа 4,86
а 4,86 такова
а километра чакай да пусна на телефона
че ще ми излезе по-добре отколкото на
екрана самата
машина
е сега апликация се свързва 20 connect
successful значи изял съм 350 калории
съм изгорил 2 часа и 23 мину вървя 11
800 крачки 11800 крачки съм извървял 4,9
км александър ангелко появи се чудя се
какво да ти кажа и по кой начин може да
го проумееш след като си толкова убеден
в
конспирации не бе аз те питам дали имат
същото становище като германия това е
отговорът е да или не като тая жена от
германия аз не те питам за да ми обясниш
за ковида
ситуацията ваксини имало ли е задкулисни
игри мало ли е бутане на рушвети с цел
правителствата да ги купуват в маси тия
а ваксини не знам си какво аз не те
питам за това това това не е темата това
което аз коментирам е твоя коментар
който е алтернатива за германия е като
да пуснеш израждане добре от твоите думи
стигам до изда че вместо да гласувам за
никой трябва да гласувам за възраждане
защото те ако също виждат тоя цирк който
аз виждам отново аз може да съм в грешка
и те може да са в грешка нали възраждане
но ако мислим по един и същи начин не е
ли това демокрация не е ли демокрация да
гласуваш за тези които имат подобни на
твоите погледи тъй като не следя
българската политика защото българия ми
е много бедна и малка държава не искам
да живея в тази държава не искам да бъда
сред толкова много изнервени хора по
улиците и заради това съм си избрал да
си прекарам живота в чужбина нали
временно прекарвам в българия защото ми
е евтино временно прекарам в българия
защото примерно има къде да живея и не
знам си какво имам среда но като цяло в
българия не искам да живея и вземам
мерки за да си прекарам живота и моите
деца да бъдат родени в чу чужбина
но заради това тъй като не съм запознат
с българските партии те питам тебе явно
ти си много запознат щом имаш много
твърдо мнение че възраждане са лоши
заради това ги наричаш израждане моят
въпрос към тебе е те споделят ли
мнението на тази жена ако твоят отговор
е да ще съм ти много благодарен за да
мога следващия път когато има избори да
отида да гласувам за възраждане и когато
някой ме пита за кого гласувам щеще
казва възраждани като пита защо ще кажа
защото александър ангелков ми каза че
тази партия отделя моето мнение и на
тази жена че ковид беше
цирк да същата им упор ката
насаждат образа образа за да печелят
политическа
подкрепа идеално разбрах кои са моята
партия значи благодаря
ти когато другите започнат също да
говорят на тая тема и да имат подобно на
моето мнение нали да имат подобно на
моето мнение тогава аз ще гласувам за
тях защото аз си мислех че това означава
демокрация нали да имам някой да ме
представя който споделя моите разбирания
разбирам че аз и ти може да имаме
напълно различно мнение на тема ковид
което е окей напълно нормално е различни
хора с различна миналост с различен
поглед на живота с различна професия с
различ години с много неща различни
могат да бъдат да имат различни мнения
напълно нормално е напълно нормално е и
днеска системата така работи че имаме
събрали сме в една и съща държава много
хора ама много хора най-различни хора с
най-различни мнения и за жалост вместо
да се раз разделим на малки групички и
всеки да си живее по начина по който на
него му отива с тази групичка от хора за
жалост ние сме задължени да живеем в
тази огромна територия огромна такова
където нали смесени хора гласуваме за за
различни неща и в края на краищата
биваме управлявани по един начин който
работи за мнозинството но реално не
работи за едно голямо малцинство защото
дори една партия да има 60% или 70% да
гласуват за нея пак ще има 30-40 про
които са нещастливи защото хората които
ги представят не са техните хора заради
това примерно в америка това което ми
харесва е отделените щатове не ти
харесва тексас отиваш във флорида не ти
харесва във флорида отиваш в ню йорк не
ти харесва в ню йорк отиваш в не вермонд
ами как се казваш там оня щат и така
нататък или или лузина или не знам си
какво отиваш та съответно там въпросът е
ти сам да си прецениш достатъчно или не
ти хареса за да можеш да се прехвърлиш в
българия ако аз нещо не ми хареса къде
да се прехвърля единственият ми избор е
в чужбина нали това ми е единственият
избор единственият ми избор е да отида в
чужбина така че александър ангелков аз
нямам нищо против теб и твоето мнение ти
си свободен човек като мен да си имаш
твое мнение ти смяташ че това е
пропаганда че а че ковид е бил много
сериозен вирус с шест процента смъртност
или каквото и да смяташ сега нали казвам
примерни думи не ги слагам в твоята оста
защото а може ти напълно различни неща
да мислиш и много ми харесва това което
казваш то като е много дълго няма как да
те обясни в няколко изречения напълно те
разбирам напълно те разбирам заради това
не слагам под презумция или как да кажа
да очакам ти точно какъв да си какво
мнение защото наистина не знам и знам че
нещата са сложни и знам че трудно се
комуникира и така нататък и така нататък
знам знам знам но това което искам да
кажа че аз уважавам теб и уважавам
твоето мнение и по същия начин съм с
всеки един друг човек с различно от
моето мнение заради това имаме
демокрация може да се окаже че аз съм в
грешка аз наистина го приемам че може да
се окаже че аз съм в грешка аз съм
примерно да кажем на 70 на 80% сигурен
че ковид е създаден в лаборатория не съм
сигурен дали е пуснат по погрешка или е
пуснат целенасочено а сигурен съм че
имаше голям мазаляк а погрешни решения
взети покрай а начина по който трябва да
се хендъл не цялата тая ситуация не знам
дали е било целенасочено или просто е
направено от простотия на некадърни
управляващи но знам че имаше много
грешки и знам че никой няма да носи
отговорност за тия грешки и някой ще
каже ами то е демокрация ти си ги избрал
тия хора да вземат тия решения ама не
съм съгласен ама не съм съгласен това не
са моите
репрезентативна с моите виждания да са
вземали тия решения така но а и какво
друго щях да казвам загуби сми зато м
съм бената че като човек живееш в
демократична държава където разбирам
какви са правилата на играта ти гласуваш
аз гласувам друг гласува друг гласува в
края на краища някой отиват там отгоре и
не управляват всички и съответно аз да
кажем че не съм съгласн ласно от
управляваща партия аз бивам ренд аз
продължавам да плащам същите данъци като
ти като примерно твоята партия е на
власт моята не е но и двамата плащаме
едни и същи данъци нали това за мен не е
окей това за мен не е окей аз заради
това прочитам да се огледам по целия
свят да си харесам кое общество ми
харесва най-много и да се прехвърля там
но аз съм в привилегированата ситуация
че мога да си го позволя това нещо
финансово защото съм живял в англия шест
години плащал съм там данъци но и съм
вземал много повече пари тия пари не ги
издумках инвестирах ги в биткойн
увеличиха за парите и в момента съм
финансово независим но да стигна до тука
нали това нещо е шест години лишения в
англия плюс още допълнително години
пестене на пари докато живях в българия
с английска заплата плюс преди това пък
десетина години образование защото
замисли се що всеки не е програмист и
технически ръководител в англия защото
не всеки има моята компетенция заради
това не всеки има моя английски език
заради това нали та мисълта ми беше след
15 години здрав труд успях да стигна до
тук където съм аз да си харесам нали
определено място където аз искам да
отида и да живея там така че отново
връщайки се към всеки един човек който е
на различно мнение от
мен всеки си има право на мнението никой
не съдя и никой не казвам че той е
грешен всеки си има неговото мнение и аз
във всеки един момент допускам че аз
може да се окаже че съм в грешка просто
го знам във всичко има възможност аз да
съм в грешка във всичко както за ковида
както за двете коли както за америка
колко са лоши с техните военни бази има
възможност да с грешка съвсем
конспирационни теория ще пусна сега в
момента а която с давами 1-2 про
възможност човек има извънземни на
планета земя има извънземни на планетата
земя и те казват на нашите лидери казват
на американците какво да правят защото
иначе примерно ще харвест нат държава
това планетата за не знам си какво
представяте ли си и в краяна на краища
то каз че ще американци лошите цери
лошите не знам си какво те реално
наистина служат на хората но служат на
хората по начин по който ние ни
разбираме все теоретично говоря нали
абсолютно простотия казвам в момента
тотално се измислям сега нали но мисълта
беше че има и такава възможност заради
това казвам че във всеки един момент аз
допускам че може да съм в грешка за
всичко уважавам на всеки един друг
мнението това е цялата идея на
демокрацията всеки да си изяви вота наши
представители да бъдат на власт
проблемът ми с демокрацията е че в края
на краищата винаги имаш едно рити което
обаче може да бъде много голямо рити
което не са на власт неговите хора а той
изплаща същите
данъци
партньори са аг и възраждане костадинов
беше поканил от тях и говори в техния
парламент освен че споделят твоето
мнение относно ковид хорато кадин
костадинов трябва да има обявим война на
гърция и турция за да си върнем земите
които са наши но са зад граница аз това
не съм съгласен никакви войни няма да се
обявява на никой на грция турция не сме
1000 650 година да обявяваме война и да
ходим се бием първо това според мен е
много тъпа идея защото българия няма
никаква война аз не съм ходил на казарма
вие ходили ли сте на казарма в момента
мисля че военно бойно способните българи
млади българи са много малко ние сме
всички станахме it специалисти
инфлуенсъри никакъв шанс човек никаква
война то е абсурдно абсурдно твърдение
според мен да ходим на на война с гърция
и с турция о само турция човек турция
колко милиона бях 60 70 80 милиона те
направо ще ни спукат никакъв шанс пълни
простотии са това и да ходим да си
казваме върнете си нашите територии
пълни абсолютни глупости са това между
другото а туй ако пак е възрастне няма
да гласувам чак отказах се живо ще е без
мен костадин костадинов вожда на
партията наистина не ги знам просто не
ги знам танев що за глупост написа а за
това ли за гърция и турция не знам не
знам явно не си гледал какво говори
котето иначе нямаше да ме пита ай питай
го следя бг политика всички партии
никога не съм чул костя да каже че иска
война с гърция и турция това наистина е
самоубийство това е първо е самоубийство
ако реално се случи и втори е малоумщина
в смисъл наистина както някой беше казал
а of discord беше по-рано вадих ми един
голям спор наистина пичове който не е
патреон изтърва много пичове разбирате
ли че струва 10 лв да станете патреон
към момента все още за 10 лв патреон ще
виждате скритите канали от от 1ви
септември няма да имате възможността да
виждате скритите а с ниво едно да
виждате скритите канали а така че горещо
ви препоръчавам ако все още не сте
станали патриоти станете патрио защото
истинският екшън е в нашия discord
толкова много се пише там толкова много
информация има там толкова много
дискусии има там това което е в доброто
крипто е супер подбраното супер обраното
супер малкото и само моето мнение се
чува общо взето докато в discord е много
по-интересно в смисъл страхотен е
discord ни наистина горещо го приуча на
всички сега на въпрос е плавание направи
го тогава безплатен беше безплатен шест
месеца под поред осем месеца подред
колкото време беше беше безплатен
discord и хейтърите гол ги пазиха
трябваше да имаме модератори които
денонощно да вардят за да може хейтърите
да ни насират discord банваш ги
регистрират нов акаунт безплат влю
discord почват пак да акат и заради това
направихме му платени и по тоя начин се
изчистихме изведнъж от всички хейтъри но
съвсем сериозно пичове горещо ви
препоръчвам даже знаете ли какво а
трябва да измисля пак по някакъв начин
да раздам няколко безплатни discord
статуса тъй и къде кой кога линк
проблемът е че може една партия за която
гласуваш заради дадена позиция която
подкрепя след време да гласува за
противоположна позиция с вашата и да се
изметнат след излизане въ властта точно
туй си мислех и много ти благодаря че ми
го напомни точно затуй си мислех
проблемът на политиката другият е
следния начин е следното нещо този виже
в в америка има един кандидат президент
виже им ще се казваше един тъмничък там
не знам си какъв пакистан индийски не
знам си какъв и той в момента говори
много интелигентни неща слушаш го и
направо си казваш джизъс това е
следващият президент на америка в
следващия момент обаче един човек човек
направи един страхотен пост който
обяснява как реално той в миналото е
подкрепял маските е подкрепял не знам си
какво е подкрепял не знам си какво и се
оказа че много неща които ги говори в
момента последните пет години е говорил
съвсем друго или си променил мнението
или в момента тъй като усеща накъде духа
вятъра говори лъжи за да бъде избран та
ей това е другият проблем на на
демокрацията че не се носи отговорност
затова ти дали си изпълнил твоите
обещания водиш кампания казваш изберете
в мене аз ще вдигна пенсия аз ще направя
това аз ще направя онова всякакви неща
обещаваш нали защото обещаваш да бъдеш
избран обаче някои хора наистина как да
кажа добронамерено не не знам каква е
думата наистина реални са те го обещават
и наистина имат план как да го направят
и така нататък и впоследствие или го
реализират или примерно не го реализират
защото излеза че а няма ли са достатъчно
опит няма ли са знам какво и са не
преценили правилно кое как работи и
реалистично ли това нещо да се постигне
или не или някакви други хора им правят
мръсно не могат да си постигнат целите
не знам си какво незнам си какво не знам
си какво не знам си кво така но в края
на краищата проблемът е че няма носене
отговорност за това какво си говорил
докато ти си бил пред избори и какво
правиш веднъж като те изберат едно ме
бях видял сс наскоро на тоз
а божанов божидар божанов а министъра на
електронната
електронното правителство аа и и шегата
беше нали ще направят синият талон на
колите електронен и не мога да се сетя
какво са били обещали нещо са били там
обещали и мемето беше а чакайте само
секунда мимето беше много смешно беше
чакайте само секунда мемето беше ей този
мим
me me template best i can do ей този mee
template сещате ли се ей този мин
темплейт
където нали горе какво са обещали нали
абсолютно примерно спираме корупцията
изхвърляме боклука на на не блатото ами
как се каже това там нали са много тпо
куци и отдолу best i can do is
електронен син талон в края на краищата
нали обещавали обещавали в края на
краищата конали електронен син талон не
знам коя партия е но нали явно трябва да
е от неговата партия щом а така минва и
какво са обещали нали какво е станало но
мисълта ми беше следната че а аз лично
от конкретно този човек божидар божанов
мисля така му беше името съм много
доволен в смисъл че а под много доволи
имам предвид следното аз съм на мнение
ще пусна след малко анкета да ви питам
вие съгласни ли с мене защото това е
моето мнение може да съм грешка аз съм
на мнение че той наистина е влязъл в
парламента в политиката не с цел да цоца
пари а с цел да оправя проблеми и такова
мнение имам за много малко на брой хора
и в миналото съм имал такова мнение за
други хора и бях разочарован всеки един
от тях който мисли че ще влизат наистина
за да помогнат в края на краища се оказа
че въртят някакви мръсни сделки и че
някак си се обогатете стват било то с
концесия на някакви земи на някакви
пристанища или плажове или не знам знам
си какво и сега на колкото хора съм
повярвал толкова хора се оказали накрая
че са измамници в това в парламента аз
всеки път вярвах на новите защото човек
новите са нали смисъ това ти е надеждата
старата очевидно не работи и зате
мисълта ми беше че да в момента пак може
би на сега повярвам не знам или имам
пристрастие защото човек it дя че
наистина се опитва в момента да оправи
някакви неща и наистина работи и просто
е много трома в стемата много бавно е и
може би наистина никой не му се меси
защото абе той там да си работи ние си
правим наши неща а не там да си правите
нещата може би така стоят нещата та ще
видим като ни дойде отново на подкаст ще
говорим на тая тема ще го питаме на
какво работи какво е постигнал доволен
ли е от това което е постигнал до
момента имал ли е по-големи очаквания
какви са му очакванията се напреде и
така нататъка и аз за първи път чувам
такова нещо от кога от хора като вас
идва фейк инфото аз гледам редовно
такова нещо не е казвал а обикновено
така се получава казва го индиректно че
трябва да си върнем земите зад граници
едно е да каже трябва да се върнем зами
след граница друго е трябва да убием
война на турция и гърция да и къде идея
си нямате какво всъщност беше пандемията
кутията на бандора е пряко свързан с
болестите на хората както и системата за
лечение на тези болести жалко че хората
не го осъзнаха навреме намери му клипа
на който се е качил на върха на планина
пала сица и го слушай какво говори ра
демокрация има правила без управници аз
няма да си търся клип имаш интернет
търси аз няма да ти търся клип бих
отделил време за да дам основно и
пространствено съри discord за тази
партия и не само ковид проблема връх
тумба натисни лайка така така така
цитирам това там е старо българско езеро
кутов ско езеро днешното гръцко езеро
кни засега не знам това наистина малко
канамицин да чувам тишина ако живеем в
нормалния свят когато справедливостта е
върховно право и теоретически без война
можем да се върнем в е какво нюански
договори така така така така така по
твоята логика и политическа партия нение
продължаваме променята искат да ни
вкарат във война тирам кирчо русия е
мъничка на картата и е без значение с
ракети ти как мислиш че ще ни вкарат
война с два мига и пет не знам си какво
й gu
ако сега идваш мазалото е пълно не
усещате ли как кристиян станев измества
фокуса на подкаста към локална политика
хайде продължаваме напред с материала да
да да просто да мина през целия чат
продължаваме напред минахме вече през
целия чат така сега
the хората си нямат на представа какво
идва гледайте сега тая
мац в момента в което е в америка един
от
магазините ще платя за моите моята
покупка с ръката си като се сканира само
забележете за да може това нещо да я
разпознае нали че е тя има ли пари няма
ли пари това означава че нейната
физическа идентичност нейната уникална
ръка с уникални пръст отпечатък и така
нататък е линкнат с неговия нейния
банков акаунт или акаунт вътре в самия
магазин сега did it work проработи вижте
каква развълнува вижте каква раз вика
това е най-якото нещо досега което е
виждала аз знам
вижте я аз наистина съм съгласен с нея
the coolest thing ever наистина е яко
наистина е футуристично наистина я
показва технологиите докъде се развити
но в същото време ме и плаши в същото
време ми ми казва че цата буквално вече
ще имат извинението за поради измами
поради не знам си какво спираме
дебитните и кредитните карти оттука
нататъка ще плащаш в магазина твоите
биометрични данни лице очи пръстов
отпечатък не знам си какво не знам
пичове какво да ви
кажа виж колко е щастлива да си даде
целия живот на една машина ей това е не
знам напра австралия в същото време
отива кеш други думи няма да има там
пари гледайте се за какво става
въпрос австралия бавно започва да става
без пари в кешовица в
обръщение последните 12 месеца е година
1 милиард до биват изчезнали от
икономиката по-малко има пари в хартиен
вариант сно то казва едно общество в
което няма никакви банкноти ще спре
престъпността хората които са на тъмния
пазар но ще направи малко по-труден
живота на възрастните хора които са
свикнали просто и цял живот са живели с
пари в брой и сега изведнъж им бъде
нагорно трябва да новите технологи
работи така значи отново ще го повторя
много набързо и продължаваме
напред моето лично мнение е че
истинските престъпници тия дето щети
подредят марихуана да си свиеш две
цигарки това не е истински престъпник
истинските престъпни тия които
трафикират жени тия които правят за
милиони за десетки милиони за тики
милиони за милиарди берат пари те ги
парят през банковата
си синат на джо байдън хънтър байдън из
спира 5 милиона коментирали сме го вече
и спира 5 милиона идват парите от китай
той започва да ги разпръсква през shell
comp през юридически лица регистрирани
които са нереални бизнеси и започва да
разпределя разпределя разпределя парите
за да ги
измие банките вкарват 170 ли 167 каква
беше цифрата там спи авити рер с други
думи банката го репортва тоя пере пари
правителството нищо не прави департмент
just нищо не прави защо защото има
политически чадър истинските престъпници
тия които на на вредят оня дето ти
продава марихуана на ъгъла той на никого
не
вреди истинските престъпници някой ще
каже плами наркотиците тея дето продават
твърди наркотици не знам си какво идват
от картели картелите според теб какво не
използват банки наистина ли си мислиш че
не използват банки дайте дам дайте
да
for m само че го wondering
money of carel ето пише в google само
гледайте банка бива глубина 2019 година
1 милиард не милион милиард евро а това
е кюран сегин hsbc to pay 1.9 билин 2
милиарда 2012 година за пране на пари
само забележете 2012 година преди 10
години 2 милиарда са днеска поне 5 6 7
милиарда това са повече пари отколкото
кро strategy дадоха за техните 150 000
биткойна разбирате ли за какви суми
стана въпрос и това им е глобата
разбирате ли и това е на банката която
бива хваната с други думи не си е
бутнала рушветите където трябва или по
някакъв начин е станало твърде публично
проблем с тая банка и заради това са
решили ей така да ги пляснат нали
следващ ако тея 2 милиарда глоба са
платили поне 10 милиарда печалба са
направили за себе си което означава че
поне 100 милиарда са изпрани на картела
разбирате ли каква е реалността 100
милиарда се изпират на картела
10 милиарда отиват в джоба на банката на
директор и така нататък 2 милиарда
отиват след това за хазната във вид на
платени глоби такава е реалността отново
някой ще каже плане плане доказателства
не са ми трябва доказателства имам мозък
на някои хора мозък имат и им стига
други хора чакат по новините да кажат то
това е по новините то това е официални
данни ама това е друга тема просто
логически логически аз стигам до извода
че ако хванеш една банка има поне още
пет които са в също нарушение и просто
не са хванати само замислете само
замислете за колкото глоби се пишат за
превишена скорост нали колко повече хора
са карали с превишена скорост без да ги
хване камерата в смисъл че са намалили
по време на камерата знаят къде са
камерите уй имат пуснат и така нататък
само само замислете замислете се на тема
спид камера колко биват глобени на фона
на колко преувеличават скоростта и след
това ей тия цифри ги апое нете върху
банките и върху рените на пари ще ви
стане ясно
дигиталната идентичност не е чисто и
просто един паспорт кото има дигитална
форма на
твоя има общо взето всичко което
правитество би искало да знае за
теб и вчера
вво тон води там не холандска дъч
холандска да холандската медия видяхме а
точно какво би означало това в близкото
бъде и една от най-големите дънски карти
каза що не започна с личен
а въглероден диоксид кредит ей тая жена
точно точно ей тая жена дето каза дето
бедняка ще си продаде сито кредита на
богатия човек с други думи беднякът няма
да пътува той без това няма пари а
богатият ще ще му купи кредита на
безценица и той ще си пътува гледайте
сега и тя го нарича карбонов
такова портфейл точно
в в синхрон с това което искат от
световната банка да сложат
хо тя го каза по един начин който беше
доста доста
смешен тъй като всеки един получава
точно определени сито мисии които той
може да гори на
година така че например богатите хора
които обичат да ходят на ваканция с
техния частен самолет както бил гейс
преди малко видяхме всеки един полет с
частния му самолет гори толкова сито и
мисии хвърля в атмосферата колкото
твоята твоята кола би изхвърлила за 350
000 км само за замислете в момента вие
вашата кола навъртяли ли сте на нея 350
000 км скептичен съм
person и съответно тя казва нали бил
гейтс че може да купи твоя кредит
въглероден диоксид
кредит тъй като ти няма да ядеш пържоли
така или иначе и няма да летиш с частен
самолет и по този начин ще можем да
направим една трампа жалко че в тоя клип
няма да пуснат оригиналния клип но
оригиналния клип съм го гледал и
наистина точно това каза
жената то вика ако билге или ренал кал
примерно днеска са навъртяли твърде
много роден цид с техните частни
самолети така че някой там сер дето
живее в каспи например и на име
пешо и си кара колелото ама от ония
колела балканчета помните ли балкан без
сро без
нищо тто той може даде до ще може да си
плати въглерод
нао паркира яхтата на за няколко
дена
м и те го казват точно това е въпросът
че те го казват отворено те го казват
без да се притесняват и те го казват все
едно it mak sense и все едно това въобще
не е нещо което буквално те накара да за
мислиш абе ти чуваш ли се какво говориш
в момента буквално това за тях е като
това е добра идея безплатни пари ще
паднат от небето богатите ще ти плащат
ама богатите ще ми плащат да правят
каквото си искат това е все едно само
замислете се на всички ни се дава
примерно $1000 на година лоби да са ни
безплатни окей $1000 на година глоби да
са ни безплатни така или примерно три
месеца не три месеца един месец за
затвора да са ни безплатни така или един
ден в затвора така и когато направя
някакво нарушение вместо да вляза в
затвора за един ден да платя 500 лв
глоба бива ми опростено така и в
следващия момент богатите да може да
купуват от бедните които примерно за да
могат да си продадат нали а времето
затвора и глобата която те нямат
намерение да използват за да могат да ги
продадат примерно за 1000 лв глоба ги
продават за 1000 лв на леонардо капл
плюс един ден в затвора го продават
примерно за 1000 лв още допълнително
тотал два пона допълнителен доход паднал
от небето годишен доход нали universal
basic inc даже ще го наречем така а а
продадох на леонарди капил а леонардо
каприо като купи от 100 балъка нали от
100 бедняка в българия в бедната малка
българия като купи 100 дена в затвора
безплатни след това буквално може да
ходи да изнасилва жени да изнасилва деца
коцка може да прави наркотици е рафики
каквото си иска може да прави щото
купува и на някой мо му струва о пава не
пане туй е различно сега пава не как
така чакай чакай чакай чакай чакай чакай
чакай чакай леонардо кафл аняма как така
ще прави той престъпление няма да влезе
в затвора и така и ще си купува нали
таковата ще си купува нали кредит кредит
реално това е кредит нали ще си купува
за да не влиза в затвора да не плаща
глави той точно това прави точно това
прави стилото и мисиите за нашите има
ограничение ни месо няма да ядем ни
кокошки няма да ядем леонардо кап обаче
ще яде той няма проблем и на всичките
моделки които са тях ще купува обаче тъй
като има лимит той няма право да купува
повече от 2 кг месо на на месец той ще
купува от бедняка който не може да си го
позволи така или иначе буквално това
идва богатите правила да няма за тях
легално днеска няма правила за тях
нелегално с рушвети но буквално те искат
да го
узаконят искат да го
узаконя са вижте го every household or
every citiz in the netherlands receives
a certain amount of carbon emission
rights нека да направим така че всяко
едно домакинство или всеки един
гражданин на холандия да получава на
година точно определено количество
карбонови емисии които те имат
възможността да хвърлят в
атмосферата така може да направим че да
не превишаваме годишния лимит нали една
държава примерно българия 6 милиона
човека на всеки му се пада абсолютно
примерно по 1000 кг въглероден диоксид и
идва примерно 6 милиарда въглероден
диоксид имаме правото българия да
изхвърлим в
атмосферата имаме такъв лимит и нека
тези емисии да ги наречем че те влизат в
нашия карбонов
портфейл така че ако аз искам да летя
примерно българия да отида до париж от
българия да оти до лондон нали това
което трябва да направя е да закупя
малко карбонови емисии прави права върху
карбонови мисии от някой който не може
да си позволи да лети например тя казва
с други думи ако аз живея в англия и съм
на добра заплата нали примерно абсолютно
примерно цифри 5000 паунда а някой друг
човек в българия живее с 2000 лв заплата
аз с моите 5000 паунда мога примерно за
1000 паунда нали които са 2000 лв да
купя на някой българин неговите
карбонови емисии за да мога да си купя
допълнителни самолетни билети между
англия и българия за да се прибира за
коледа за да се прет за гергьов ден за
да се преберат примерно за рожден ден на
родителите за не знам си какво нали имаш
опции имаш опции за кой знае за какво ще
тя тия въглеродни такова или примерно
искам за партита за месото каквото ще да
е за бензин защото искам да карам
примерно мустан дето много гориво хаби и
дето много емисии изхвърля няма значение
имаш ли пари купуваш от някой друг беден
българин купуваш от него емисиите от
неговия портфейл и ти ги изразходваш а
той примерно като живее на село тия 2000
лв познае за какво ще ги даде
брат ще ги даде за вино ще ги даде за
ракия ще ги даде за бира ще ги даде да
стои в селската кръчма той така няма да
ходи на почивка сан или в париж но то
живее в лондон може да го
направи и по този начин тази жена казва
бедния човек от
ка може да получи малко допълнителни
пари жена какви неща казва и тя ѝ
казва по радиото публично пред целия
народ и мислейки си че казва нещо което
по никакъв начин не звучи все едно тая
чува ли
се или пък някой тя казва ако живее в
малка къща той може да си продаде
неговите права върху неговите емисии на
някой който живее в голяма
къща представяте ли си защото буквално
даже като имаш голяма къща имаш много да
я отопляваш имаш много да я охлаждаш
имаш примерно градинар имаш градина
всичко това нещо енергия енергия енергия
въглеродни риони диоксиди които ти
изхвърляш атмосферата и тя казва
нали някой който има голяма къща има три
автомобила има porche има bentley има
някакъв ретро автомобил ще може да купи
от някой с малка къща или живееш в
апартамент неговите карбонови мис по
този начин тя казва бедните хора могат
да получат а benefits нали такива
парични добавки ще ги нарека от зелената
икономика току-що ни продадоха зелената
икономика като нещо добро всичките тия
ограничения са за наше добро ще ни се
плаща от богатите аха ще прецакаме елита
те ще трябва да ни купуват нашите
карбонови мисии защото виждаш ли
правилата са за всички и виждате ли
наистина простият човек ще се хване
простият човек наистина ще си по
че правилата са за всички най-сетне и
сега ако иска бил гейтс да лети с
неговия частен самолет той е зависим от
мене трябва купи моите карбонови мисии
билге ще бачка за мене и ще ми плаща
разбирате ли за какво става въпрос
пичове не се шегувам много са добре
нещата ужас буквално
ужас
ужас да се смееш ли да платиш ли е
положението а гледайте в америка ейт
сещате ли се карин джин пиер дето е
главният спокс на байдън администрацията
дето постоянно питат а неудобни въпроси
така да се изразя само забележете тя
какво туитва инвестирането в америка
означава че тя го туитва от нейния
профил и означава че да инвестираш нали
в америка означава да инвестираш в
всички американци в цяла америка когато
аз кандидатствах за президент а тая жена
никога не е кандидатствала за президент
направих едно обещание което е че няма
да изоставя зад мене нито една част от
държавата с други думи няма да забравя
за нито един щат за нито един гражданин
в малък град голям град и така нататък
ще се погрижа за всички 31 000 гледания
54 поста 44 плота 260 лайка два бук
марка the post has been deleted това
какво означава означава че един и същи
маркетингов екип или не знам си какво
менажира на всичките тия политици
техните twitter акаунти реално те не ттт
абсолютно нищо реално те не енгейдж с
абсолютно никого това е чисто и просто
един
маркетинг една лъжа една измама една
трета компания която няма нищо общо с
управлението която пише тия ту туитове
поства ги от на всичките хора акаунтите
има юзърнейма паролата влиза и туитва
и този дето е бачкал малко е объркал и
без да иска е туитна туита не през
акаунта на президента а през акаунта на
тзи дето е говори вместо него ей това е
пичове ей това е измами навсякъде
разбирате ли измами навсякъде навсякъде
е театър навсякъде е лъжи и то вика айде
сега айде сега това е напълно нормална
грешка ако е временно си влязъл в два
акаунта в едно и също време на един и
същ телефон напълно нормална
грешка и този вика по-скоро техния
social media мениджър тия които
мениджират станите ми акаунти са създали
съдържание
аа и една и съща компания нали менажира
всичките акаунти на целия бели бял дом и
просто с сдл нали да бъде туитна
по-късно туит на грешния акаунт мес да
бъде на акаунта на президент на акаунта
на тази жена това е
станало в
бразилия в
бразилия имаше кандидат президент който
беше на път да спечели изборите преди
няколко часа президентъ фернандо ликен
какъвто е там е трагично
убит което означава че той си прекратява
кампанията има си
хаз той е бил най-големият опонент на
социалистическия кандидат рафаел корея
който е би бивш президент от 2007 от
2007 гледах клипа човек се качва в
колата нали прибира се хора около него
махат му радват му се влиза в колата и
един вади пустовете и го гръмва
разбирате ли после му кажи демокрацията
работи демокрацията не работи поради
много причини но една от причините които
показа тоя случай е че сме зависими от
реални живи хора които лесно се убиват
президентът кенеди ако не бяха го убили
днеска светът можеше да бъде тотално
различен доколкото знам президентът
кенди е бил твърдо против войните и
против експлоатацията на другите държави
и най-вероятно заради това са го
убили президент кенди не можеха да го
убият не бяха го убили днеска светът
щеше да бъде различен америка щеше да
бъде различна нямаше да има толкова
много експлоатирани държави нямаше да
има цялата тая ситуация да сме на ръба
на трета
световна и то вика че е получил дани от
етор че е имало три шури трима с
пистолети единия от тях бил хванат и е
закаран в
полицията и там имало е адвокат не знам
си какво но няколко момента по-късно е
бил убит дото е в полицията разбирате ли
за какво стана въпрос на колко дълбоко
ниво е корупцията the тъни джел главния
прокурор кой той е дал официалната
версия че стрелеца
а е пристигнал
мъртъв и много хора са смята че това е
лъжа това звучи ужасно подобно на това
което се случва в съединените
американски щати преди
години появява се един тренд в който
елиминират конкуренцията отбиват
я този казва видяхме същото
нещо в бразилия и го виждаме по цял свят
и само се влошават
нещата ако те могат да си позволят да го
направя това на нашите лидери защото
замислете се човекът който умира е
неслучаен той е лидер той е главният
конкурент в изборите ако те могат да си
позволят да убият толкова публично лице
за което половината държава искат да
гласуват за него само си представи на
какво те са способни да направят на
който и да е от
нас когато се почувстваш
сам
лошите побеждават защото иска да те
изолират иска да те накарат да се
чувстваш все едно нямаш
шанс не им позволявайте да победят рип
фернандо
лаон
ужас у
каина беше
намерен
в на байдън къщата мъртво тяло бива
намерено в на обама къщата мъжка
проститутка бива намерена в напило си
къща помните ли го това с на нанси
пелоси мъжа и един чук и дето се бия там
идва полицията и те стоят и ко всичко е
напълно нормално единият е без
гащ нелегална сървър а legal сървър не
знам какво е а сървър сървър нелегален
сървър за имейли беше намерен в на
клинтън къщата
така че fbi отива и щурмува къщата
тръм значи има
ситуация в gen the значи това е когато
много хора ра отидоха и влязоха в белия
дом честно казано много се изморих и
вече сме
извървяли сега ще ви кажа колко сме
извървяли ама много изваря о my god 6 км
и 600м мисля да приключваме тука имаме
имаме минахме през половината държание
има още толкова ама няма да успях да го
довърша цялото просто се поизморих ниещо
ти вървим и не знам си какво чакайте
малко да видим т часа вече
вървим 460 калории 6,66 км 15 000 крачки
натискам
натискам стоп наистина се изх физически
напомням ви за нашите партньори от
бонекс ако искате българска борса на
която може да се доверите регистрирайте
се бок линка е долу в описанието ще
получите 30 бонус станете патрио линка е
долу в описанието купете си флашка
недейте да се доверявате на на борсата
изкарайте си нещата от борсата ще
продължим най-вероятно утре има още
доста държаве през което искам да минем
и да го приключим желая ви лека вечер и
ще се видим най-вероятно утре ако ли не
ut
[музика]
й