[музика]
Здравейте, аз съм Пламен Андонов, а това
е българският криптоканал.
[музика]
Здравейте, аз съм Пламен Андонов, а това
е българският криптоканал.
Тест, тест, тест, тест. Добър ден
всички, които гледат на живо. Добро
утро, крипто. Часъ в България е
3:00. В 3:00 ли трябваше да почнали 2 и
по малко окъсняваме, но няма значение.
Аа предполагам, че вече сте забелязали
паттерна. Партърна е първо минаваме през
последно добавено съдържание, което е
сравнително актуално и следя се връщаме
към стари неща за догито, през които
исках да мина, но не успяхме да минем.
Честит 1ви април на абсолютно всички.
Много набързо прегледах аа а чата.
Поздрави от Осождам. Така. Сега значи
директно започваме с държанието просто
защото сме доста доста назе. Какво няма
звук? Главата слуша ли бе? Чакай малко
само да проверя интрото. Има ли звук?
Има звук. Интрото ми кво? Какво казате?
Няма звук тогава. Няма звук. Кво няма
звук? Аз го виждам, че има звук. Няма
звук. Ще ти обясня. Аз няма
звук. Чака напиша. Нали има звук? Чувам
се.
Как няма звук,
бе?
Тест. О, my
[смях]
god. Окей, чакай, чакай, че чакай, че
постоянно постоянно забравям, че сме
такова. Постоянно забравям, че сме 1ви
януари 1 април. Аа така.
Та сега готово. Така. Сега давайте да
започваме.
Значи много стържени има, през което
исках да видя. Заради това дайте да
започваме. Значи сега
първо закупих $10 000 етериум за мен и
жена ми преди седем години.
В момента тия $ 000 струват 13,5 000. Ей
това е
generational.
Generational, разбирате ли? Седем години
30% нагоре след 100% инфлация. Бах
ти at least perform bons. Наистина ли си
я performal bons,
майко? Така. Етиum холдърите в момента
имат the time of their life. -
43% Q1 на 2025. Направо не мога да
повярвам, че е толкова зле. Jesus. Само
виж.
2017 Q1 + 500% Q2 + 500% Q3 + 10% Q4 +
150% след това меч пазар имало е Q1 -
50% зелено червено червено след това а
това е вече края на на мечия пазар и
това тука е корона краша най-вероятно
след това зелено зелено и гледай тука
гледай в момента е минус 40% Това е
брутално бе човек брутално
И така е с всички други ауто. Я чакай
малко. Я чака да чуем Тръмп.
[аплодисменти]
Рев, рев, разбираш
ли? Ох, целия пазар надолу. Значи шегата
настрана. Между
другото, моят поглед над нещата е, че
Тръмп
наследи ужасна ситуация на икономиката в
Америка. много изманипулирани данни,
които да ни покажат реално колко са зле
нещата и няма лесен начин на излизане от
тая ситуация от лесен предвид без
някаква
болка. На първо място моето мнение е, че
истинското богатство не е в акциите, в
биткойн, в каквото е било, в продукцията
е, в иновацията. Биткойн сам по себе си,
такава е реалността, е безполезен.
Единствено само може да транзакваш, ама
ако няма какво да купиш, келфайдаче може
да транзакваш, нали, защото ако ти е
дадем максимално централизирания
биткойн, който никой не може да ти го
цензурира и живееш сам на остров, по
какъв начин ти е полезен биткойн? По
абсолютно никакъв начин, нали? С други
думи, на първо място е продукцията,
иновацията, вървенето на прене на
технологиите. Без тях келфай да не ти
трябват пари, не ти трябва злато, не ти
трябва биткойн, не ти трябва Fiat, не ти
трябват банки, нищо не ти трябва. Ти си
сам в гората с копието и се бориш с лъва
или с мечката. Това е, нали? Та така, че
знам, че има много хора, които са против
тарифите, против не знам си какво, не
одобряват, смятат, че планът е тъп,
смятат, че Тръмп прави самоубийство на
икономиката на Америка. смята, че а
прецаква цялата а аа световна икономика,
но радели кръв дали ще се приключи с тия
тарифи и Америка ще се изолира и ще си
умира там сама и не знам си какво.
Просто съм несъгласен. Смятам, че
наистина особено това ми съм коментирал
няколко пъти преди, особено за
най-важните неща от рода на а храна, за
мен е
неприемливо държава да не може сама да
си произвежда
храната. Моето мнение е, че трябва да
има тарифи върху храната. което
изкуствено да завиши цената на храната,
което е лошо, нали, защото е основен
разход, но в дългосрочен план, като се
развие произвеждането на храна вътре в
държавата, това вече ще свали обратно
цените, нали? Но всяка една държава,
моето мнение е такова, че това е въпрос
на национална сигурност. Всяка една
държава, която не може да се изхранва
сама, е реално зависима държава. Тя тя
Тя не е суверенна държава.
Утре, ако започне една война, народът и
ще ще измре. Ще има 100% зависимо от
съюзниците. Та продължаваме напред.
А 2016 биткой прави 30x. 2020 биткой
прави 8x. 2024 биткой прави 0,2x. Това е
от а
халвинга. Хавинга беше април, вече бях
на 60к. Абе, не мисля, че е 0,2x, но
няма значение, защото 0,2x от 60k е
колко? 70 и нещо. Айде, на 70 сме се
били. А, на 70к, ако сме били баш на
хаувинга, се получават нещата, защото
70k + 0,2
е
84К, а ние бяхме ние сме сега точно
толкова на 84К.
Та идеята е тоя цикъл или е най-слабият
в историята на биткойн, който по принцип
има логика, защото всеки следващ нали
отслабва или вече край, не само, че е
най-слабия, той приключи, разбирате ли?
Приключи или тепърва ни чакат нови
върхове. Тепърва ще видим, нали, какво
ще стане. Но виждате към момента какво е
от хавиing нататъка цената на биткойн
как се държава,
нали?
Mмиicроge акумулират нови 22 000
биткойна за 2 милиарда на средна цена от
77 000. Идва въпросът как как бе мой как
то7 000 средна цена, при положение, че
сега тая биткойн 74 000. Как? Няма
значение.
А стандартният въпрос, който често
излиза в главите на хората, е добре как
може нали Michael Sellър Strategy,
microstrategy да
акумулират 2 милиарда на свободния пазар
и въпреки това цената да дъмпи, нали?
Как е възможно? Pъer, Bitcoin или
продават, нещо друго ли? Според мен
Michael
Seller не е тъп и прави така, че да не
купува Pъer биткойни. Това е едното. И
второто е,
че пазарът е голям. Трилион е
капитализацията, покупките са сериозни,
но са малки. А все едно с нокти дращаш,
нали? Малки дръскотини. Но тези малки
дръскотини, въпросът е, че той ги прави
доста продължително време. Това, че
ефектът е забавен, не означава, че няма
да го има.
Преди последните, как да кажа, откакто
беше ясно, че сме минали дъното, нали?
Откакто беше ясно, че сме минали дъното.
Кога беше ясно, че сме минали дъното?
Бяга на 25, на 30к. На 30к вече беше
сигурно. Дъното мина. Като кълкавихме от
15, като скочихме на 20,25 и след това
пак върнахме на 20 и след това скочихме
вече на 30. Тогава все още имаше малко
съмнение. Все още беше като ай, мина ли
дъното, не мина ли дъното, не сме
сигурни, притесняваме се, да правиш ли
он, да не правиш ли он и така нататък,
нали? Ей тука, ей тука. На ей такава
графика все още не бяхме сигурни. На ей
такава графика все още не бяхме сигурни.
На ей такава графика все още не бяхме
сигурни. Но в момента, в който бяхме ей
тука на 30к, е, то вече нямаше съмнение.
Ти вече си на 2x от дъното. Колко още
чакаш? Нали? Айде е тука не си сигурен,
ама на 30К е на такава графика. Как да
не си сигурен? Край. Приключи мача. Вече
със сигурност дъното е минато.
Та и от този момент нататъка ей оттука
от 30к нататъка само по-булиш съм бил и
за мен нищо не се е променило. Оттука
нататъка. Значи то това е диапазонът от
кога се пада? От март месец 2023
нататък. Не че не съм бил булиш на
дъното, нали? На дъното. Казах, че това
е последен шанс на бедния българин да
закупи един цял биткойн, защото в
неговия момент биткойн беше на цената на
един гараж или по-малко. В момента
цената на биткойн е близо до цената на
един апартамент. Едно един гараж, други
ед един апартамент.
Та, но въпросът е, че оттука
нататъка все по-булищ съм бил и днеска
на 84
000 съм
по-болеш, отколкото по-рано на 100 000,
отколкото по-рано на 60 000, отколкото
по-рано на 40 000, отколкото по-рано на
30 000. Днес съм
по-булиш. Има ли шанс да е приключил
булана? Има, разбира се.
Но нещата, които се случиха от 100 000
насам, от 60 000 насам, от 50 000 насам,
от 30 000 насам, нещата, които се
случиха, затвърдиха, че биткойн няма да
си тръгне. Премахна се за мен лично на
100% рискът дали ще го забранят. Смени
се администрацията от тотално
антикрипто с наетия убиец Гари Генсър,
който да убива компания след
криптокомпания след
криптокомпания. Администрацията се
напълни с хора, които са яко в крипто и
в
биткойн. Никога
преди не е имало по-болещ сценария,
ситуация за биткойн от днес.
Никога преди в историята на биткойн
нещата не са изглеждали по-добре.
По-голям шанс за биткойн стандарт за
биткойн на 1
милион. Пускам
анкета, в която задавам следния въпрос.
Биткойн ще стигне ли 1
милион? Да или не? Като знаете, когато
се зададе този въпрос битко 1 милион,
обикновено контравъпросът, който е
адекватен е ама има значение кога. Ако
го направиш след 100 години, когато с 1
милион може да купиш един хляб, келфай
да съгласен съм. Така е. Келфай да. Но
въпросът ми въпреки това е биткойн ще
стигне 1 милион, защото никой не ти
гарантира, че
когато хлябът стане 1 милион, биткойн ще
продължи да съществува, защото без
децентрализацията, без миньорите, без
интереса, без не знам си какво, той
просто ще умре. Той просто ще изчезне.
Така че биткойн или в порезримото бъдеще
ще достигне 1 милион или просто никога
няма да го направи. Така че
да, ще стигне 1
милион.
Не, никога няма. Ще умре преди
това. Преди това.
Та моето мнение е, че
днес
възможността,
шансовете, наклона, тежестта за биткойн
да стигне $ милион никога преди в
неговата история не е била по-добра,
нали? Замислете се. Значи аз съм в
биткойн ей оттука, когато сме на $3000.
Е, ей оттука горе-долу някъде и тука. Не
знам точно къде трябва да видя кога ми е
била точно първата буклка. някъде ей
тук, нали, някъде ей тук. И аз започвам
да следя биткойн активно, откакто е
$2000. Ей тук на мен ми отнема един
месец, откакто проявя голям интерес към
биткойн, докато започна да купувам един
месец минимум. Пък може тука да съм
купил, съответно а повече време да ми да
ми е отвол. Не знам, не помня вече. Та,
но каква ми беше мисълта? Кога е бил
по-голям шансът за биткойн? Като е бил
на $200 ли да стане $ милион, нали?
Когато е бил на $1000 или си е минал
предния отаймхай. Чакайте само секунда,
че тука пък не излиза това, нали? Кога е
бил по-голям шанс? Ей тука като е бил на
на на $5 ли, на $100 ли, на $1000 ли? По
време на меченя пазар на $150, на $200
ли? Като си минава стария връх тука ли,
като беше на 20 000 ли, нали? Тогава ли
беше по-голям шансът да бъде биткойн
милион от днеска по време на мечя пазар,
като падна пак на 3000 ли? Нали? Значи
аз купувам от 3000, отива до 20 000, се
връща на 3000 и съм яко под вода, защото
съм купувал на по-високи нива.
Възстановява се, идва корона краша,
възстановява се. Тука започвам канала,
идва следващият полуцикъл. Стоим на 60к,
пада ми на 30к, качваме 60к, сума си е
време. Почва брутален меч пазар, който
защо е брутален? Защото умря втората
най-голяма борса. Умряха 11 лендинг
платформи и не знам си какво. Половината
крипто не индустрия, ами как да нарека
половината крипто
а инфраструктура умря, фалира, изчезна,
нали? Тука бяха много бериш нещата.
Искаш се
доста да си
убеден в това, че биткойн е достатъчно
децентрализиран, за да оцелее, да успее
и да продължи, за да купуваш биткойн на
$1
000. Не много хора купуваха с парите, с
които имат $15 000. Не много хора.
Повечето хора се скриха като мишки.
Спряха да проявяват интерес към биткойн.
Щяха спряха да мислят за биткойн. Спряха
да говорят за биткойн. Решиха да се
деасоцират.
Момента, в който беше ясно, че биткойн е
оцелял и няма да умре, беше на 30к. На
2x 2x от дъното. Вече беше ясно. Докога
ще чакаш? 2x от дъното си
вече. И въпросът е, че днеска на 74К при
толкова много страх, притеснения, не
знам си какво, има ли шанс биткойн да
падне тука до 70 000? Естествено, че
има. Има ли шанс биткойн да падне тука
до 55 000? Естествено, че има.
Нямаме кристални топки, не може да
контролираме пазара, особено пазар за
трилиони долари.
Обаче това, което е фактуално, ясно, е,
че
днес Биткойн е в най-добрата си позиция,
в която някога е бил. най-висок
хаштрейт, най-много биткойри, най-много
влиятелни биткой, най-много положителни
а регулации и законопроекти, включително
и
резерв, биткойн стратегически резерв на
най-голямата икономика в света, тази на
Съединените американски щати.
Време ли е за продажби на биткойн в
момента? Ми ако искаш да си купиш
застраховка, ако искаш да отключиш
някакъв капитал, защото небай си боже,
ако сега започваме пазари, ще трябва да
чакаш пак с години. Да, окей, няма лошо.
Купи си застраховка. Какво означава да
си купиш застраховка зато? Забележете,
купуването е разход, нали? Купуването не
е спестяване на пари, това е разход,
нали? И само забележи, аз казвам купи си
застраховка, което какво означава? На
теб ти струва, струва ти се тощата. Да
продадеш саточетата, за да изкараш
левчето или долара или еврото, нали?
Какво правиш? Ти си купуваш. Това ти е
разход.
Губиш ли си точетата, за да получиш за
страховката, за да получиш 5000 лв., 10
000 лв., 20 000 лв., 100 000 лв.,
колкото искаш, колкото имаш възможност,
какво ти е портфолиото в твоята банкова
сметка и да си спокоен. Дори и да трябва
да чакам с години, аз съм разделил
някакъв капитал, който да ми служи за
нещо. Намаляш портфолиото, спиш
по-спокойно, имаш си застраховката.
Но моментът ли е в момента да се купуват
имоти, да се развързва яко
кисията?
Yakoarty.com Моето мнение е, че не не е
момент. Просто не е
момент, нали? Следващия момент
осъзнавам, че аз това го казвам от Южна
Корея, разбираш ли? Тръгнал съм на
околошведско пътешествие. Да бе, ама аз
пестя от осем години. Аз пестя от осем
години,
нали? Да кажем, че преди осем години съм
купил един биткойн на
$3000 и съм го продал ей тука на 60 000,
на 70 000 или ей тука на 80 000, на 90
000, на 100 000. Няма значение, нали?
Осем години съм
пестял, нали? Мога да си позволя малко
да намаля портфолиото. Мога да си
позволя да похарча, защото осем години
съм чакал.
И въпреки това го правя
с такива, как да кажа, мерки, че да не
си осакатявам портфолиото. Както
говорихме в подкаста с Лозан, нали, той
какво каза? Ти почти ни харчиш пари,
нали? Помните преди да замина за
Азия, с какво се хвалих? С откритието на
века, с темото. Казах маратонките там са
25 лв. Дънките там са 20 лв. Нали якито
там е 30 лв. Нали? С други думи, в
България и много пъти го казах, в
България аз пари не искам да харча. Не
искам аз да добавям към GDP-то на
България. Не искам. Не ми хареса. Не ми
харесат улиците. Не ми хареса
мръсотията. Не ми хареса управлението. И
аз гласувам с портфела си. Ще храня
японците, ще храня
Китай, ще храня Хонгконг, Виетнам,
Тайланд. Но българската администрация
неща да я храня,
нали? Не искам
аз да помагам това, което се случва в
България да продължава.
И това и правих. Без тях, без тях, без
тях шест, осем, 12 месеца подред, след
като се прибрах от Америка, значи кога
се прибрах от
Америка?
2023 април май месец, нали? 2023, април,
май месец се прибрах от Америка, нали.
Преди това харчих в Америка и като се
прибрах от Америка, какво направих?
Нищо. Почнах да пистя. След това отидох
само на Мадера конференцията. Отидох на
един курис. Тия еди си какво? Харчих си
парите пак в чужбина. С други думи. В
България какво направих? Купих си един
Ford Star за пет бона, нали, и си читкам
със стария автомобил, нали. Какво
направих? Купих си неща от темото, нали?
Купих си евтините китайски боклуци,
както хората им е стандартно
мнение. И това е.
Пестях пари, живеех си светичко, пестях
си в биткойн, нали? Значи това е от март
април 2023, нали? Ей тука април 2023.
Само забележете. С други думи, аз се
прибирам в България ей тука на 25-30 000
и през цялото това време аз пестя пари,
нали? През цялото е това време аз пестя
пари и продължавам да наливам в биткойн
през цялото това време. Това не
означава, че не съм наливал на 15к, на
20к, нали? На 15к. Ето тука баш на
дъното поста ми а и в доброто
криптострийма казвам аз съм all in вече
наливамрgenнcy фонда. С други думи даже
заделените три наема напреде ще ги
вкарам и тях в биткойн, защото толкова
толкова вече е подценен биткойнът, че
просто това нещо си заслужава и всеки
последен лев да сложиш, нали? В момента
време е да сложиш всеки последен лев.
Ми, брат, моментът беше 15к и заради
това тогава го направих, нали? Тогава не
пътувах, не харчех, не еди си какво.
Живях в свето, било то в
Америка, налях всичко, което имах в
биткойн, прибрах се ей тука в България,
ей тука на ей тия цени и продължих да
пестя подкастите. А единият подкаст,
който беше в в Бифкан клуб в София с
Живко, нали? Пак какво
казах? Обвките са ми от емото, якето ми
е от темото, еди си какво ми е от
темото. Облечен съм със 100 лв. отдолу
до
горе. Бедняка милионер съм.
Казах нали не защото съм милионер.
Естествено, че не съм милионер, но цял
един биткойна имам, нали, някакъв беден
програмист, дето живее под наем съм. Но
дадох
пример. Беше ми важно да го дам тоя
пример и се радвам, че го дадох. И какво
означава пример? Означава, че имах
възможностите за много повече, но вместо
да ги
харча, спестих си парите, защото беше
моментът беше моментът тук за Allн, беше
моментът тук за пестене и наливане в
биткойн. И ето тука вече на 100 край
нагоре, нали, когато заминах за Азия,
заминах за Азия януари месец. ей тук,
нали, на 5 януари или нещо такова, нали.
За други, във фаза съм бил в ей тоя
диапазон, нали, и харчих с удоволствие
си харчих парите. След като ги пистих в
ей тоя диапазон, ей тука, след като ги
спестих в ей тоя зон, ми беше голям кеф
да ги харча ей тука,
нали? С други
думи, това в кой подкаст го казах? В кой
подкаст? Само за момент, в кой подкаст
казах, че аз буквално си структурирах
още преди години така живота, където ми
беше ясно. на идеята. Ще играя циклите,
ще пестя, когато биткойн е ниско, ще
харча, когато биткойн е високо. Не мога
да се сетя. Мисля, че беше едно момче,
не мога името на 20 и няколко години
много младо момче. А един подкаст
направихме при него, отидох в неговия
канал. Както и да е и мистта ми беше
следната. Който гледа всичко съдържание
с мене, знае за какво говоря. Тъмността
ми беше следната,
че че въпреки че съм поизхарчил, съм
понамалил нали портфолиото в
момента,
първо реално аз за всеки едни 100 лв.,
които харча днес, аз съм спестил в
миналото не повече от 20-30 лв., нали?
20-30 лв. съм спестил в миналото, за да
мога днеска да харча 100 лв. А
инфлацията за същия период от време не е
толкова.
И днеска обаче време ли е за големи
харчове, за развръзване на кисията, за
диверсификация? Ми от една гледна точка,
като гледаш, че от дъното си на 4x,
нали? Дай да видим е оттука до ей тука,
да нагоре на 5х. От дъното до тук,
където сме в момента, сме на 5x,
разбирате ли?
Златото, дъното му е 1000 аа или 750 ли
беше? Чакайте само секунда. Колко беше
златото дъното? Мисля, че беше 1500,
750, 1500, сега е 3000, нали? С други
думи, дъното на на злато е
$50-12 година, нали? 2011 12 или 2010
там. И от
2010 до днеска на $3000 бит злато. Уху,
нали? Злато е на 4x. Това, което Биткойн
е направил от 2022 до 2025 за три
години. За три години биткойн прави
това, което злато прави за 15 години.
Та време ли е човек да
разтовар? Ако се чувстваш, че имаш
много, ако се чувстваш, че е време да
диверсираш, ако се чувстваш, че сега от
перформан пазарите, няма лошо. Но ако
имаш под 10-20% от парите ти в
биткойн, какъв е
смисълът? Какъв е
смисълът? Явно не се болиш за биткойн.
Защото да кажем, че най-лошият случай,
да кажем, че най-лошият
случай това е началото на меч пазар. Ама
най-лошия ей така къде ще е дъното, да
кажем, че ей тука на
30к. След това тръгнем нагоре. Абсолютно
примерно ей така. След това тръгнем
нагоре, нали? И да кажем, че следващия
цикъл сега то това трябва да го сбия
малко, защото твърде дълго го направих,
но е но няма значение, нали? Ей така ще
го направя. Ей така ще го направя. Та да
го сбия малко, защото следващия халвинг
2024та беше такова 2028ма и ей така 2028
идва халвинган и цената се изстрелва
нагоре, нали, нещо ей такова. Да кажем,
че на следващия хавинг чак биткойнът
най-сетне нали тръгне нагоре. Това е
най-лошият случай. Аз на това не давам
голям шанс да се случай, но да кажем, че
и това е най-лошият случай.
Добре. Ако
биткойн идните 10 години не удари $
милион, за мен много пъти съм казал,
няма средно положение. Биткойн или ще
победи и ще се наложи или ще умре.
Средно положение според мен няма. Не
мисля, че ще стане дигитален актив.
Алтернатива, не знам си какво, което
обаче да не размаже абсолютно всичко
друго, защото за разлика от всичко друго
е гарантирано, лимитирано количество, в
което не може да се мами.
За мен биткойн илините 10 години става
на милион
или
умира. И ако биткойн ти оти на $ милион
едните 10 години, това означава, че ще
направи оттука N10X. Злато, за да
направи N1X, трябва да отиде на $30 000.
Абсурд. Според мен това е абсурд. Трябва
да имаме хипернфлация. Тогава биткойн ще
отиде не $1 милион, а много повече,
нали? Но говорим при нормална
инфлационна стена. Златото трябва да
отиде на $30. Абсурд.
Абсурд. И това е най-лошият сценарий. Не
знам точно какъв е най-добрият. Сега
веднага приключва корекцията. тръгваме
нагоре
ли, нещо такова ли? Не знам. Нещо ей
такова ли? Не знам. Не знам, не знам. Но
това, което а очаквам
е
биткойн да бия по
възвръщаемост абсолютно всичко друго.
По какъв начин, в смисъл какъв точно ще
е пътят, нали, до тези високи
капитализации. Не знам, не мога да го
очертая, защото не знам, нямам кристална
топка,
но както казах по-рано, за мен рискът в
биткойн никога не е бил по-нисък. Никога
не е бил по-нисък от днес.
Има ли шанс за волатилност? Има ли шанс
за рецесия? Има ли шанс за криза? Има ли
шанс за за blackкстон? Има ли шанс за не
знам какво? Абсолютно. Войната в
Украйната ескалира, защото Европа
отказва Украйна да загуби войната, нали?
Русия трябва да загуби войната. Русия
трябва да бъде победена. Има ли шанс тия
от Брюксел да решат, че Еци? Абсолютно.
Много се радвам и много се кефя, че
Америка дърпа от НАТО. Америка каза като
пичове, не знам дали разбирате, ние сме
НАТО. Без нас те общо взето нищо и не
може да се оправите и общо взето не ми
говорете за война с Русия, да не почваме
трета световна война. Евала, евала.
Много хейтър има на Тръмп, много хейтъри
зна какво, но за мен Тръмп е
единственият единственият лидер, който
казва, че идеята за трета световна война
е най-лошото нещо, което може да се
случи. Замислете се в България
президентът леди си кой говорил ли е за
това, че е най-лошото нещо, до което
може да се стигне идните 12 месеца, 24
месеца, 48 месеца е трета световна война
и това трябва да е приоритет номер едно
да бъде избегнато. Български лидер казал
ли го е
това на страна българите, защото някои
от българите може да са го кажели.
Европа. Кажете ми кой в Европа, нали?
Кой казва, че е най-лошото? И след което
отново може да има изключения и за
тия изключения. Това са хората със здрав
разум. Но
легардчето там оня шефът на това от
Недърнд, шефа на НАТО, те казват ли, че
най-лошото нещо, което може да се случи
в момента, е да се стигне до ескалация
на конфликта, да се стигне до трета
световна война.
Така че евала на Тръмп, че с мозъка си,
въпреки че е на 90 и 100 190 години като
Байдън, но явно си пие хапчета редовно,
за разлика от Байдън, нали?
Та има ли шанс за ескалация на войната?
Има ли шанс за много толкова са зле
нещата в Америка, че известно време да
дойде висока инфлация, да държат високи
лихвините, даже да трябва още да ги
вдигнат, даже едите си как абсур
Абсолютно да. Има ли шанс биткойн да
коригира оттука до 70К, до 55К, както
казахме, до 30к? Абсолютно да. Бих
казал, че дори има шанс битко да отиде
на 15к. Много малък шанс, но го има тоя
шанс. Има
го, но за мен това е шум. Това е нещата,
които трябва да имаш предвид и просто да
си в готовност да оцелееш, ако се
случат. Заради това купуваш си една
застраховка, ако си с много пари в
биткойн, ако с 90% от имането ти в
биткойн, продаваш продаваш 10%. Купуваш
си
застраховката, лишаваш се от 10% от
твоето портфолио и спиш спокойно. Имаш
капитал, от който да живееш, продължаваш
да си бачкаш и така нататък. Ако обаче
си с малък процент от твоите пари в
биткойн, 10-20%,
пичага,
пичага, какво
правиш? Значи, значи не очакваш биткойн
да бие по възвръщаемост абсолютно всичко
идните 10 години, което е окей. Значи ти
си на такова мнение. Напълно окей е
това. Минавам през анкетата и ще пусна
нова анкета. Старата анкета беше биткойн
ще стигне $1 милион. 88% казват да. 12%
казватне. Никога няма. Ще умре преди
това. Добре. И сега пускам нова анкета,
която е следната.
са колко процента от имането парите си
сте в биткойн? Тоест, ако
продадете всичко колко е било в BDC,
нали идеята е имаш апартамент, имаш
кола, имаш не знам си какви неща, имаш
биткойн. Другите криптовалути също ще ги
броим за биткойн, защото главата ме боли
с такива шиткой, каквито сте вие.
Направо не ми се занимава. Ама айде.
Та
а въпросът е гаражи, нивите на баба и
всичко друго останало, което е на ваше
име и имате контрол. Имате контрол над
него. Искате да го проведете, може да го
проведете, защото разбирам, че някои
казват: "Абе да, обаче аз имам еди си
какво, обаче то реално е на майка ми на
името или то реално аз се разпореждам с
него, ама еди си какво или то реално не
мога да го продам, защото е на майка ми
апартамента и тя ще ме убие или пък тя
живее там и така нататък." Та окей, но
нещата, които вие разполагате с тях,
имате контрол над тях.
Какъв процент от имането ви е в
биткойн? Над
90%, над
50%, над 60, над
30%, не над
50, над 20 и под 20.
и прочета на чата много
набързо. Нямаме кристални топки, ама
имаме и топки. Напълно съм съгласен.
Благодаря на Денис за типа. Мария на
Благодаря на Мария Българова за
типа. Защо не може да се коментира
Facebook групата? Говоря старата
Facebook група. Тя
отдавна имаме нова. Нямам става. Така,
така, така,
така. Това вярно е най-тежкият сценарий.
Какъв бере маркет? CTF и BSR, биткойн
стратегия, ликвидност, скоро лихви
надолу? Знам, напълно съм съгласен. Аз
заради това казвам за мен въобще не е
време за аа диверсификация, за масивни
продажби, за не знам си какво. Не знам
кой му пука, че си продал, не си селър
или нещо. Добрия поне за мен е 250к
ноември. Това е лично мнение. Шампу на
мен ми пука. Какво? Оля кепаса. Никой не
иска война. Очевидноката продава и ти си
тогава и сигурно след такива два биткон
кита ще падне на
20к. А сега седнах тука какво е такова?
Не шампо. А това което казвам е, че и аз
съм продал малко нея, защото ей така
нали, защото аз нали очевидно харесвам
биткойн, очевидно го смятам да за много
важен. Очевидно постоянно говоря за него
и така нататък. И някои хора се като не
тогава нали що примерно аа нали щото как
да кажа
[музика]
ам имам някакви спестявания, не са нищо
чак толкова особено
аа извремето са се увеличавали, но
последните няколко години намалят. Това
е реалността. В долари не намалят,
защото биткойнът се качи, но в биткойн
намалят. Просто защото съм попродал
малко и нали на на кой му пука? Абе на
никой не му пука освен на хейтърите.
Хейтърите много обичат да казват: "Ама
плане е, плане като биткойн е толкова
важен и толкова нали ще върви нагоре, що
продаваш?" Ами брат, що трябва да живея?
И това е това е това е липсата на
мозъчни клиенти, които кара и хората да
мислят, че в дефлационна валута щяло да
спре
икономиката и никой нямало да харчи и
всеки щял да пести с очакването, че
неговата покупателна сила ще се вдига.
Ама това не е вярно, защото докога ще
отлагаш пътуванията? Дотогава ще отлагаш
важни неща, би семейство примерно или а
де да знам, ако се появи примерно
семейно там почине някой или не знам с
какво, нали? Или в болница някой влезе,
какво няма да си продадеш биткой и ще
оставиш човека да умре ли? Сериозно ли?
Та това ми беше мисълта, че хората
наистина не осмислят Не осмислят, че
единственото нещо по-дефлационно от
биткойн е времето на тая планета.
Като фудъдвате самия му стрийм си
дефиницията на шум. Бавяме прескураме я
Орлинка. Какво
става? Пламка, аз те разбирам. Не ме
кефи кликбейт заглавието. Аа не бе,
кликбейт
заглавието преди малко го добавих. Преди
това беше съвсем друго заглавието.
Човек, човек, 1ви април е, напиши
заглавие нещо от рода на продавам, була
приключи, Америка атакува Китай и така
нататък от Георги Чобанов. Аа поебавай
се малко с новите зна. Това го сложих
такова заглавието. В смисъл шега е. Аз
тотално забравих в смисъл, защото не
мисля за първи април твърде много и така
нататък. Тотално забравих и просто ми
беше напомнено от това. Абе, чакай само
да тука защо така чата и просто ми беше
напомнено
от от чата и заради това и заради това
го промених, нали? Заради това го
промених аа буквално защото ми беше
напомнило чата, нали, че е 1ви април и
нали такова. Та това е, това е това е.
Иначе не не на кой ми пука, че според
чак сега снах пълната референция на
какво се случва.
Та това е. А, а не, а не, че съм продал
в смисъл. А, пълни глупости. Нищо не съм
продал, нали? В
смисъл тъй. Та минахме през сценариите,
минахме през такова просто наистина
по-булиш не съм бил, нали? Булиш. Бях на
дъното, защото биткойн беше подценен и
тогава казах това е последен шанс на
българин да загупи един цял биткойн на
дъното. На на ето тука не бях много
булиш. Тука се радвах, че сме отскочили,
но не бях много булиш на 2025К. Но ей
тука вече на 2x от дъното бяха. Това е
100% сигурно вече минахме дъното. Не
може да сме направили 2x от дъното и
това да не е било дъното. В смисъл
никакъв шанс. Смисъл не може да сме
направили 2x и това да не е било дъното.
Това е 100% гаранция. Край на мечя
пазар. Така.
А колкото по-нагоре, естествено ставаш,
толкова по-болиш. Като ударихме нов all
time хай преди халвинга, в смисъл бериш
станах ей тука някъде. Ей тука някъде,
където беше. Само
секунда, само секунда. Къде беше? Ей
тука някъде ще е било. Ей тука. И тогава
рационалът ми беше, че нивото съвпада с
ей това ниво, нали? Ей такава графика,
нали? 20K, 3K, 14K и след това падаме
надолу. И дори да махнем корона краша от
ей тука, все едно корона краша ни се е
случил. Тука пак има едно ей такова
шикалкаване, нали? Изтриваме ей тия
кендъли. Все едно ето ей до тука сме
паднали само. Така, така, така. С други
думи, имахме някаква корекция, след като
направихме редица ексове, много бързо
дънтох. Очаквах това нещо пак да се
случи и съответно една от най-големите
ми грешки за този конкретно цикъл беше,
че ето тука на 45К аз станах беж и
продадох процент от портфолиото. Не
помня точно колко, но продах процент
портфолиото и съответно го налях
по-късно на по-високите. Не помня точно
какво беше и така нататък, защото вече
вече минало вече не го мисля толкова
много. А но но но тука но тука наистина
не не очаквах, човек, не очаквах чак пък
толкова много да изпомпим до нов
allймime high хай. Само забележете, това
нещо е март месец, а халвинга е април
месец. За ние преди халвинга ударихме
много all time хай, човек. В смисъл това
наистина е впечатляващо и неочаквано.
счупи тотално паттерна предните цикли,
но днеска, днеска нали тука няма причина
да не си булиш, ти си навлтайм хай, не
знам си какво. Аа чакаме избори,
чакаме биткойн да аа да стане
стратегически резерв. Не знам си какво.
Кандидат президент по негово време Тръмп
беше на най-голямата конференция в
света, тази в нас бил. В
смисъл булиш, нали, отвсякъде на 100К,
няма какво да си бериш и така нататък.
Днеска на 80К, въпреки че сме в корекция
20, 25, 30% там, колкото сме, човек,
по-добре не са били нещата. Никога не са
били по-добре. Никога.
Та Майкъл Селвър купи за 22 000 биткойна
за $ милиарда и цената
пада. Просто пазарът е голям. Това е. Но
с времето неговите покупки ще имат все
по-голяма тежест. И тука виждате
Питършиф. И представете си само колко
биткойн щеше да бъде по-ниско паднал
днеска, ако Michaк Селвър не
купуваше или пък ако ги нямаше твоите
очаквания, че той ще продължи да купува
още и още и
още. Вика, той вече е на загала $100
милиона от тая покупка, нали, защото е
налял 2 милиарда и цената е паднала там
с 5%.
Колко още инвеститорите ще продължават и
дават пари, които да ги хвърляш по една
лоша инвестиция? Пълни глупости говори
Питършев. Пълен хейтър, пълен озобен
нокinр. Това наистина е озобен ноконър,
защото както покрих в един от последните
епизоди на доброто крипто, 2017 година
Макс Кайзер му обяснява за биткойн, каза
му: "Проваляш се да видиш, да видиш
стойността и децата един ден ще те
питат, човек, ти на наркотици ли си бил,
да не схванеш биткойна?" 2017, разбираш
ли? А Питърши знае за биткойн от много
по-рано. 2012, 2013, нещо такова, когато
Макс кайтер започва
а да оeпилва хората преди толкова
години. Тъмист беше 2017 на цена от
$1000, днеска сме на $100 000, а или
цена от $3000, днеска сме на $100 000
близо. Значи 30X е напреде Макс кайзър,
а колко е напреде Питършев? 0x.
В света на копаенето се
появява от Сингапур нов конкурент
Канаан, който прави нов чип, с който
може да се копае биткойн. Ефективността
на чипа е малко по-ниска от тази на, как
се казваше, на Bitmain. Обаче аа е много
важно фактът, че имаме тази конкуренция,
разбирате
ли? Имаме нужда от повече производители
на такива чипове
И това е много добре за биткойн,
разбирате ли? Ето нали пример още един
булиш сигнал за биткойн е това, че се
появява нов конкурент на пазара за
чипове. Не е лидер, не е с
най-ефективния чип, не е най-добрата по
копачка, но е конкурент и може да ти
даде чипове. Разбирате ли? Защото
понякога на пазара просто няма чипове.
ти да искаш да купиш, те нямат ги
произведени и съответно в един такъв
момент по-добре да купиш по-неефективни,
отколкото изобщо да ни купиш.
Боб Бърнец, който имахме подкаст
неотдавна, казва, че концентрацията на
Hрей и Block Template създаването трябва
на момента да обърне
посока. Не само, че това улеснява да се
имплементира цензура върху биткойн,
блокчейна,
ами в момента на all time high на този
риск.
Каквато и да е активност върху главния
леър на
биткойн не трябва да се смята за
потвърдена, докато не са минали няколко
дена. Старт правил за това, че два до
шест блока добавени отгоре е окей вече.
А не трябва да следва. Това е сериозен
проблем.
Време е
да натискаме да да се прави нещо по
въпрос. И за какво става въпрос? За
това, че Foundry изкопава девет поредни
блока. В смисъл, какво да ти кажа? Ау,
оба. Случило се веднъж годината. смисъл
всеки може да изкара късмет на казиното
една вечер, нали
знаеш. Мауди this is fт. Ми това е моето
мнение. Покривам го просто,
защото за мене нека се случва всеки
месец, тогава и аз ще бъда като what the
нали? What the Ама в момента
с това, че се е случило
веднъж, нали, и аз изкарах веднъж късмет
казиното,
нали, Ерик Тръмп
лънчва Industrial Scale Bitcoin Mining
Operation. Представяте ли си за какво
става
въпрос? H трансферира всички си Bitcoin
майри на American Bitcoin Corp.
A majority own subsidary created by
previc data center form by group of
investors that include er and jor Eric
Trump to serve as chief strategy
officer. Разбирате ли за какво стана
въпрос? Лудница. Хора, хора, разбирате
ли? Не знам. Не, нетрудно ми е. Не мога,
не мога. Тъп съм, разбира, тъп съм. Не
съм като Майкъл Севър. Не мога да ви
кажа колко съм булиш. Не мога да ви го
опиша, разбирате ли?
Наистина това дете що още не сме на
500к? Това е ситуацията. Що още не сме
на 500к? Ясно е що, но не за дълго. Ще
бъдем не на 500к, разбирате ли? В смисъл
брутални са новините, които излизат,
разбирате ли? По-болещ човек не може да
бъде, бе.
По-болещ човек не може да бъде. Край.
Биткойн спечели. Край. Няма какво да го
спре. Твърде сериозни хора вече са зад
биткойн. Твърде сериозни хора вече са
инвестирали в това нещо. Твърде сериозни
хора вече го подкрепят. Приключи.
Приключи. Край. Спечелихме. Край. Край.
Просто оттука нататъка, който си играе с
Леверище, трябва да гледа да не бъде
ликвидиран. Това е. Това е край. Оттука
нататъка край. Всеки, който е в биткойн
играта, печели. Край.
Всеки, който на $1 000 купуваше
биткойни, вече е победител. Просто
трябва да изчака още няколко години.
Това е. След още няколко
години предната анкета беше с колко
процента от имането парите си сте в
биткойн. Тоест, ако продадете всичко,
колко а е било в биткойн? Над 90% са в
биткойн. 31% от хората са гласували за
това. 30%. Над 50% от парите им са в
биткойн. 32% от хората са гласували за
това. Над 20% 16% от хората са гласували
за това. Под 20% 21% от хората са
гласували за това. Еми 21% от гледащите
е добро открито. Not gna make it.
Шегувам
се. Лудница.
Така е. Така е. Тези, които знаят,
знаят, че няма никакъв бер маркет.
Хората, които са били мину цикъла,
знаят. Брат, все тая всички ще умрем.
Хората ето гледат четири години изобщо
не са схванали на това заглавие. Пък и
не е първото такова. Продавам Audi A8
2014 година. 388 кона. Дизел за 50к.
Може и биткойн.
Та наистина моето мнение е, че дайте да
се върнем тука на графиката още малко
размисли и страсти. Саш, после като
редиш епизода, направи го измисли там
какво да е заглавието за това и после
още ма още отделен клип ей тука за това.
Между другото може да ги снаждаш, може
да казваш оттука до тука, нали, минута,
секунди, минута, секунди плюс минута,
секунди, минута, секунди. И нали
човекът, дето обработва видеата, знае да
отреже това, да отреже това и да го
снади.
Та просто се върнах малко на мисълта на
време ли е за All? Ми не, не. Времето за
All беше ей тука и аз знаех, че е време
за Allн. Казах го публичното, че е време
за allн. Направих allн и в момента съм
много добре. Много съм доволен от
финансовите решения, които си взех.
Много съм напреде. По-напреде съм от
предния цикъл във вид на фитки и така
нататък.
Обаче днеска на
вечери X от
дъното не е време за Он, но е последен
шанс
за
разумни,
негалактически
ентрита в биткойн. Днес можеш да си
закупиш един биткойн с по-малко пари,
отколкото струва един
апартамент. С разликата обаче
апартамента може да го вземеш на
леверидж, може да го вземеш самоучастие
20%. За други един апартамент стро 50
000, ти може да участваш
с 000,
нали? €0 000 може да купиш половин
биткойн, нали, вместо един апартамент на
лебридж. ти остави ами буквално е
по-добре да купиш с €40 000 половин
биткойн, отколкото цял апартамент на
веридж, нали? Защото да кажем, че вземеш
цял апартамент на леверид и да кажем, че
го пуснеш под наем и да кажем, че твоят
наемател ти го изплаща и край. Ти все
едно притежаваш целия апартамент от ден
първи, а след пет години заради
инфлацията даже най-мъж се е вдигнал,
вноската няма да се е вдигнала и
съответно даже печелиш пари от тоя
апартамент. След пет години човек
биткойн ще е на 10x примерно, нали? От
80к ще е на 800ка, нали? И съответно ти
буквално с тоя половин апартамент, дето
си взел, след това ще може да си купиш
три-четири апартамента. Половин
апартамент в вид на биткойн, дето си
взел. Това е моят поглед. Мотон съм
грешка, нали? Не съм финансов адвайзър,
програмист съм, разбирате ли? Програмист
съм, дето говори за пари. В смисъл колко
може да ги чаткам нещата? В смисъл колко
може да нали замисли се колко може да не
говоря пълни глупости, нали? Не трябва
ли професорите там в университета, дето
знаят икономиката, историята, нали
знаете, трябва да знае историята, да не
я повтаря човек там балони,
лалета, Амстердам, туй-онуй, нали?
Последен
шанс за някакъв
биткойн, защото оттука като ескалираме
нагоре
горе нещата
приключват. Нещата приключват. Остават
единствено само институциите,
компаниите, не знам си какво, които ще
може да акумулират цели биткойн. Ей тука
само секунда. Не знам дали го подготвих.
Е, не го ли подготвих? Чакайте само
секунда. В
Discordа имаме
канал
[музика]
аа
за крипто и финанси.
Аре, къде е поста за мета планет?
Ебахти, не мога да го намеря, но мистът
беше. А може и в Twitter ли го видях?
Аа тамета Planet закупиха още биткойн.
Ето такава компания забравих коя беше.
Също да купя още биткойн. Сответ мисълта
ми беше, че
а тетър човек, не знам дали го покрих
това по-рано, но тетър нали купиха за
още
888 биткойна за стойност 735 милиона
през Q1 2025 г. И в момента притежават
100 000 биткойна на стойност 8,3
милиарда. Разбирате ли? Сериозни са
цифрите. Просто са наистина сериозни
цифрите.
Та аргументът ми е,
че на $88 000 все още бедният българин с
300 зора, като продаде някой апартамент,
разбираш
ли, му купи цял биткойн
или по-умното, по-разумното, по-ниско
рискуваното, особено ако Той не следи
биткойн от години, защото ако следиш от
бит от години, значи ти си купил иденото
на 15к, но тъй като си го проспал вече
какво да правиш форсмажорни големи
движения, действия да правиш, остави. Та
съответното мислът ми беше, че днеска
това, което може да направи си купи 0,1
биткойна за $8000, нали? 0,1 биткойна за
15 000 лв. Това е възможно. Това са 10
милиона сатощ. 10 милиона сатощата е
много добре. Много добре ще бъдещо. 10
милиона,
човек. Това е последният шанс за 10
милиона
стоще. Преди това имахме шанс за 100
милиона стоща. Днеска имаме шанс за 10
милиона
стоища. В края на този
цикъл шансът ще бъде за 1 милион с
тощата. за бедния българин да бъде
милионер Стоща. Ще има реален шанс и
след който и тоя шанс ще изчезне и мач
ще
приключи. След толкова много проспивания
накрая мача просто ще приключи.
Разбирате
ли? Това е.
В тяхното всегодишно писмо до
инвеститорите Blackрок иторифинг пише,
че ако Съединените американски щати не
успеят да хванат под контрол дълга си и
дефицитът им продължи да расте. С други
думи, продължат чрез USAD да
дават милиони и милиарди долари за
всякакви глупости, нали? Продължи да се
краде от хазната милиарди долари през
social secюриity и така нататък. Америка
рискува да загуби позицията
си като World Reserve валута на
дигитални активи
като the democratization of investing
expanding prosperity more places for
more people
use federal dept by the
public вече е на 100% дълг GDP
Can Bitcoin eat away at the US dollars
reserve status? The US has benefited
from the dollar saving as the world
reserve currency for decades but that's
not guaranteed to last forever. The
national dep has grown at three times
the pace of GDP since square depth
clock started ticking in 1989.
This year interest
payments 950 billion exceeding the f
spending by mandatory government
spending and deptice will consume all
federal revenue creating a permanent
deficit if the us doesn't get in dept
under control doesn't get dept under
control deficit keeponing America risks
losing that
digitals
bitcoin
разбрал разбрал
Bravoте лайк бутон, ако не
сте. Професорите знаят теорията от преди
50 години, ама светът се променя. Това е
реалността.
Кога ще има запис на този
лайв? Веднага. Той на момента се
създава. Като приключи стрийма вече и
сега може да се прати линка, но след
това вече може да се превърта
налявонадясно. А иначе ще го нарежем
идната седмица на отделни късове.
Купих си декември 2022 година на 16к. Яд
ми е, че не взех повече бройки, защото
има възможност и сега
омо Не се ядоса. Можеш изобщо да ни
купиш. Напълно съгласен. Привет на
всички. Ще се гледа после запис. Ударете
по един лайк. Е, така е. Да. Сега щях да
правя ритуално сепуко пред БНБ.
Здравейте. Според вас биткойн ще
продължи ли да е в цикли или поради
всички корпоративни намеси от миналата
година ще промени нещата в бъдещето?
Много сложен въпрос за милиарди. Байхода
в положението by some more. С една част
повото си ще гласувам и за двата
варианта. С друга част и други варианти,
понеже съм Ванга. Така, дайте
продължаваме.
Значи това е, вика да проверим на топ 20
аткойните, а, които са class of 2017.
Окей, с другими това са топ 20 алкойните
през 2017. Техният перформанс срещу този
на
биткойн. Етериум спрямоткой спрямо 2017
е на -82%.
XRP на
-50%, Lightcoin на
-95% Monero на
-79% Etherтеum Classic на
-97% DAS
-99% Аg
-99% Made Safe Coin
-99% Steam
-99% NE
-99% Icony - 100% Проектът е умрял.
М
-99% Dodgecoin
-74% Waves
-97% Dig
-96% Stellar
-93% Zash
-99% LIS
-99% Game Credits
-99% EDC Blockchain
-99,99%
Про, докато при биткойн и бит един
биткойн е равен на един биткойн, като го
купиш днеска и утре, ще имаш след 10
години все ще имаш един биткойн. Ако
беше вкарал тия пари вместо в един
биткойн в една от тия криптовалути,
които са топ 20
криптовалутите през 2017 година бурена,
не предния, по-предния, днеска си средно
на
-95% загуба.
И сега въпросът, който слага автора на
този пост е:
"Пичове, мислите ли, че сегашните
ауткойни ще се справят по-добре след два
цикъла?"
Нали? Мислите ли, че сегашните ауткойни
вече са различни, човек? Вече и такова
индустрията е съвсем различна. Сегашните
ауткойни са много по-добри. Сегашните
ауткойни са бъдещо и със сигурност след
два цикъла те ще продължат да бият
биткойн по възвръщаемост, а не да се
сринат на средно
-95%. Само замислете колко губещи има от
2017. Тия, които са се справили
най-добре от 2017 досега, са тези, които
са си наляли парите а в XRP, защото сега
са само на 50% загуба. И като гледам
общо взето това е. Всичко останало е на
-70% етериум. И кой друг е на -70%?
Dogcoin на -74%. Това е. Всичко останало
е над -90%. Някои са на -100 или на -99.
Само забележете, на
-99% са 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 и ако
бримтия 11.
11 от топ 20
аткойните са на минус
99% в биткойн.
Jesus и това е с проблема с липсата на
ара.
Ако сте купили японски акции през
1989 година, разбирате ли? Това като съм
роден, представете си, ей тука върви
пазара нагоре и ти се ражда детето и
казваш:"Ай сега ще налея сумата си тия
пари като спестовна книжка за моето
дете, за да може когато порасне да го
чакат много пари, да си купи един
апартамент." Та 35 години по-късно почти
почти не губиш пари.
Гледайте за какво става
въпрос. 35 години по-късно. И това е без
да броим инфлацията. Ако броим
инфлацията си на
-90%.
Майко, някой току-що размени 14 милиарда
яд за 4,5 милиона gold real money for
immediate
delivery. I a dog. So keep that in mind.
W that can be right. This can't possibly
be correct. Дайте да питаме грок. Това
вярно ли е или не е
вярно?
So, so how factual is this post? Is
there actually someone who put
a who put
billions of order
for gold? The export highlights the CME
report showing an unpresented 106000.
Open con for 2025 gold features double
the pr record of 6000 contract set in
January for february 2025 година
sparking disbelief and verification.
Така. Opening go
така. Let's break this down. Oh my god.
Като почне с Let's break this down.
Jesus give me the
verdict. Oh my god. Kill minл. Айде бе.
likely fact given the se confirmation
that the post to the broader trends of
increasing physical go on soms however
without independent taxes cme final data
on March 31 2025 we can confent така
черо този пост е някакви пълни глупости
и е от trustми me bro srource тука е
тотално trustми bro така че няма какво
да го коментираме но искам да хайлайтна
на нещо от него, което той е
казал. There is no way US can refinance
28 trillion in maturing treasuries in
the next four years without obsence
amount of printing. Absen amount of
printing. Така.
Сега това съм несъгласен. Според мен
администрацията на Тръмп ще успее да
хване дълга.
28 трилиона мечрват идните четири
години. Майко, това е брутално. Това е
брутално. Не съм го проверявал дали ако
съм 28 трилиона от 35 трилиона дълг.
Jesusс. Но лихвите ще са паднали
дотогава, нали? Лихвите дотогава ще са
паднали. Аа и вече са паднали. Вече не
са на най-високите си нива.
А това, което искам
да хайлайтна, че каза gold and silver
are the only meaningful life raft.
Physical possession is everything. С
друго ми каза not your keys, not your
coins. Трябва да имаш физично злато и
физично сребро.
и казва, нали, а това ти е шансът да се
спасиш от
хиперинфлацията. Горе-долу съм
съгласен, че със сигурност е по-добре да
имаш злато, отколкото да имаш Fiat по
време на а зверско принтиране.
Той каза: "The whole world right now is
a sophisticated game of musical chairs."
The chairs pressure metals. Отново по
време на хиперинфлация не е само злато
да те спасява, имотите те спасяват,
бизнесът те спасява, ако щеш дори
автомобилът те спасява. Къде беше,
сещате ли се? В Зимбабве примерно, нали?
А, буквално всичко използват като Up
Vale. Имаш ли резервни гуми за
автомобила или за моторчето? Имаш ли
бензин? Имаш ли туби? Имаш ли каквото и
да е било, което може да ти бъде
полезно? Става ST value,
нали? И той каза и subs purchase have no
share when the music stops. Абсолютни
глупости. Real estate crypto stocks and
bouncy significant compared to precious
metals. С други думи, той каза имотите,
разбираш ли, нали, няма да им се качи
цената по време на хиперинфлацията, а а
на злато ще се качи. Просто съм
несъгласен. Прединството на златото е,
че можеш да го вземеш със себе си. Уж уж
в момента, в който започнат capital
controls, айде изкарай го това злато
извън границата, нали? Изкарай го, нали?
Обясни му какво е предимството на
златото пред имото, нали? Имотът има
риска на аа на правителството, рискът от
конфискация. Беля едини риска има. 1000
едини риска. Ама при злато ги имаш
същите. При злато ги имаш същи.
Разликата е, че златото е по-ликвидно,
защото може да го продадеш на момента, а
без документи и може да продадеш частица
от това, което имаш. За разлика от един
апартамент, който е с голяма стойност и
много трудно може да го продадеш. Отнема
време, големи такси, бавно става и така
нататък. Та злато без съмнение е
по-ликвидно. Злато, без съмнение може да
го месиш, но можеш ли да го преместиш
извън държавата? На златото един голям
проблем, който виждаме е
а че селф къстъдито е физически и могат
буквално да ти намерят златото, нали?
Докато биткойн, тъй като е дигитален,
може да го скриеш много добре, нали?
Може да го запиш буквално в паметта си,
нали? Айде, аз съм изключение, нали?
Всеки ме знае мене в България, ама вас
никой не ви знае. Вие имате ли биткойн,
нямате ли биткойн? Никой не ви знае.
Свето можете буквално да си налете
всички спестявания в биткойн и никой да
не знае, докато със
златото, нали, като гледат разбойниците
в имота ви, като намерят сейфа, като го
отворят, като видят злато, край. Та
съответно мисълта ми беше, че златото
може да се мести, но не може да се мести
извън държавата, особено в кризис на
ситуация в момента на
хиперинфлация. Много трудно. А и не
виждам чак толкова много предимства пред
имота. Просто не виждам толкова много
предимства.
И почнам вече вече съм с 20% нагоре на
повечето покупки. С 20% бил печалбал на
злато. Човек биткойнът беше 15к, в
момента е 80к. В смисъл, ако беше купил
биткойн, щеше да си 200% на печалване,
не 20%
напечалване. След три седмици става една
година последния хавинг. Джизъс, това
време как лети.
вече нямаш
търпение да дойде следващия хавинг от
две години и 360 дена сме
там. Така.
Сега прескачавам това. Ей, това е много
добро.
Наскоро го попитах на един приятел,
малкото момиченце, какво тя иска да
стане, когато порасне.
И тя каза, "Искам да стана президента на
Съединените американски щати.
И двамата ѝ родители, които са либерални
демократи, бяха там и слушаха нашата
нашия разговор.
Ако ти си президент, какво ще е първото
нещо, което ще направиш?
Тя каза, "Ще дам храна и а къщи на
всички бездомни хора, което само
забележете как, нали всеки човек, който
има сърце, който изпитва емпатия, който
не е психопат, съжалява бездомните хора,
вижда ги на улицата, вижда ги еди си
какво и казва:"Искам, искам тия хора да
са нахранни, не искам да се на улицата.
Искам да имат къде да спят. Напълно
нормално и човешко нещо е. И ако детето
ти не се чувства така, нещо не е добре
според мен. Така че евала на момиченцето
иска да помогне на бездомните хора.
Евала, виждате ли, от малка каза искам
да стана президент, за да мога като
президент, като имам властта, нали, да
нахраня и да облека и да подсуня всички
бездомни хора. Браво на момиченцето.
И родителите ѝ вика таковаха, усмихнаха
се, засияха и се гордееха с дъщеричката
си.
И вика, това, което аз ѝ отговорих е
уау, Евала, наистина си добросърдечна и
имаш една страхотна кауза, която си
сложила като цел.
Но и отговорих, не е нужно да чакаш да
станеш президент, за да си постигнеш
целта, за да нахраниш и да подсуниш
бездомните.
Още сега, веднага днес можеш да дойдеш с
мен до нас, до моята къща и аз ще ти дам
косачката за трева. Искам да ми изкосиш
тревата, след което искам да изметеш.
След което искам да изчистиш отвънка
верандата и искам да пребоядисаш
оградата. И ще ти платя $50 за твоето
време за труда ти.
И след което може заедно с тебе и с
бездомния човек, който ти така
съжаляваш, да отидем до магазина и ти да
му дадеш 50-те, за да може той да си
купи храна и да спести останалите за
къщата, която ти смяташ, че нали той има
нужда от нея.
Тя се замисли за няколко секунди и след
това ме погледна директно в очите. и ме
попита защо бездомният човек не дойде
до вас и той не свърши тая работа и да
му платиш на него 50-те долара за дето
ти е пребоядисал оградата и изкусил
тревата
и аз ѝ казах добре дошла в партията на
нерепубликанците
Родителите не ми говорят
вече.
Ой, 2017
година гледах видеа на Барни Сандърс и
бях социалист демократ. Разбирате ли?
Буквално. Преди колко години е това?
Преди 10 години. Преди осе-9
години бях и аз тотален
разбирате ли? Бях тотален
преди преди девет години. Майка
му
стара, щото бях добър човек, бе,
разбирате ли? Трудих се, изкарвах си
парите, развивах се и се оглеждах и
виждах несправедливостта.
Виждах как има бедни хора, виждах как
има бездомни хора и ги съжалявах. Не че
днес не ги съжалявам, не че днеска е
нещо различно, но просто разбирам, че не
става
създаване. Просто разбирам, че не става.
Въпрос на манталитет
е. В Южна Корея съм в момента и съм
много разочарован. Южна Корея ти
дупката.
ти соца. ти
мизерията. Човек има бездомни хора, има
просеци, разбирате ли? В Южна Корея има
бездомни хора, има просяци. И знам, в
България има бездомни хора и има
просеци. Ама това е, че моето мнение и
моят поглед над майка родина България е,
че една дупка, че е една мизерия.
И съответно съм учуден, че и в Южна
Корея има. В Япония, в Китай не видях,
Хонгконг не видях нито един
бездомник, нито един просек. Ти оставий
в беден Тайланд не видях просек.
Бездомник не съм сигурен, защото там е
малко трудно да прецениш какво се
случва, но със сигурност просто не видях
във Виетнам. Не видях, разбирате ли?
Това са значително по-бедни и по-евтини
държави от България. Въпросът на
манталитетите. Ходи Северна Корея. Не
мисля, че ме пуснат. Затова мисля, че
имам специален визов режим.
А между другото с с този президент с
Регн има няколко много добри такива
вицове. Единият виц, чакайте само
секунда. Дайте, дайте да обърнем след
малко внимание. Имаме още 9 минути.
Трябва да приключа стрийма. Обаче дайте
да напишем аа преesident regган джук.
Окей. Той
аа казва редица такива. Редица много
добри шеги.
Разбрах, че в Русия, в СССР, а руснаците
измислят шеги. измислят ги и си ги
разказват един на друг, което означава,
че руснаците имат много добро чувство за
хумор.
Според един от техните
вицове, аз и Горбачов сме в лимузината и
с мен е шефът на ЦРУ. С него е шефът там
на техните специални служби и обикаляме
и гледаме забележителности.
И отиваме ние до един водопад и Горбачов
казва на моя шеф на сигурността там:
"Айде, скачай през това през водопада.
И когато му казал, нали, скача и оня
казал, "Имам жена и три деца." И с други
думи иска каже: "Не мога да скоча." И
казва на следващия: "Давай, нали,
скачай." и оня скочил и след това нали
оцелял и го питали защо скочи и той
казвами защото имам жена и три деца думи
два напълно различни погледа на да има
жена и три
might serv
could шегата
I don't know if you ever heard the story
about Ros and no matter what you did not
tell me story
himself how in a campaign he was giving
a terrific old steminder of a spe and
heckler interrupted him very rudely this
the audelling I'm a democrated finally
just st all right why are you a democrat
Democrather went
for your father jack your grandfather
and yourfather what would you
[аплодисменти]
beb of things when you get my age
you this was a democratic fundraising
rally at a hotel and outside when
coming out
there and he was trying to sell a
democraty democraty weeks later the
republicans fundraiser in the same hall
and there was the same kies when coming
out he was saying
republican one of the presser man who
seen him weeks before said wait a minut
weeks ag you trying to these as
democrats what are you doing
hereans now got eyes
Тихо
малко. Та няма да го преведа, но да.
А story short добър президент е бил
адекватен, въпреки че много възрастен
също е бил с всичкия
си. Тоя човек каза: "We are so far
behind." И това, което ни показа тук,
е
аа в Китай регулаторите дават първите за
държавата ever а одобрения за две
компании, които да пуснат
автономни дрон таксита. И сега ще
попитам грок
answer. Me in
shortти. О, явно е истина. Истина.
Гледайте.
Ма еди си какво. Уау.
Yes, it's true. Chinese regulators have
granted approval for ehang holdings and
airlines to operate
autonomous passenger drones making the
country's first commercial flying taxi
service as confer by multiple sources
including the South China Morning Post
and Reuters. Майко, пичове, разбирате
ли, толкова са напред Китай, че вече са
тествали години
подред дронове, които сами да летят от
точка А до точка Б и след достатъчно
тестване се смятат за достатъчно
безопасни, за да се пусне услугата. И
разбирате ли защо тази услуга е толкова
добра? Най-вероятно ще струва скъпа.
$200, $00 на пътуване, колко ще да е,
няма значение. Въпросът е,
че може да има нещастни случаи, тепърва
ще видим и всички ще разберем за тях,
ако има, но по принцип с AI ще бъде
ужасно по-безопасно, отколкото с пилот,
който може да се е напил, може да е
емоционално нестабилен, защото има лични
проблеми, може с нож да е загубил пари в
казиното, всичко може. Първо. Второ,
това нещо ще пести време, разбирате ли?
Знам, че хората обикновено нямаме пари.
А, имаме време, нали? Нямаме пари, имаме
време. Защо?
Защото освен ако не си роден в
богатство, ти трябва да го създадеш това
богатство, нали? Съответно трябва да си
изтъргуваш времето за пари, трябва да го
продадеш. Но за да имаш времето, за да
бъде изобщо а да има някой защо да го
купи, ти трябва да има какво да
предложиш. С други думи, трябва преди
това пък занаят да си научил по някакъв
начин да си полезен и
съответно даваме сума сия време, за да
станем добри в нещо. След това почваме
да си продаваме времето, за да
получаваме пари. един такъв цикъл, който
животът ни мина в него. Айде децата,
айде еди си какво, айде ипотеката, айде
ма заляк, нали? Ма заляк. Съответно
мисълта ми беше,
че за наистина богатите хора това ще им
спести време и за наистина ценните
кадри, това ще им спести време. А тези
хора бутат света
напред. Хората, чиито време е ценно,
бутат света напред.
Не всеки ще се възползва от тая
услуга, но хората, които ще се
възползват от тая услуга, ще се
възползват именно
защото ще им спести
време. Лудница
е. Евала на Китай.
Лъдница е това.
Имаме и други неща, ама айде ще ги
продължим следващия път. Това даже ще го
оставя за следващия път пак да видим
през тебе го с него започнем. Желая ви
приятна вечер. Ако искате да подкрепите
канала, може да станете пареон. Може да
разгледате описанието на този епизод.
Има доста полезни линкове, които може да
се възползвате от тях. Желая ви приятна
вечер. Тук частът е
22:30. До нови срещи.