h
ja
und
тест тест тест окей готово добро
утро така имам на латинска забелязвам че
се вижда безкрайност разделян на 21
такова 21 а
21 милиона биткойна топ топ така значи
първото нещо което съм си приготвил за
да не забравя е добър ден крипто а утре
най-вероятно утре и в други ден
най-вероятно епизодите ще бъдат излъчени
през деня само секун да усиля още малко
микрофона защото говоря доста отдалечи
от микрофона и няма да се чува добре
така значи с намалям леко тест тест тест
тест готово значи
а
на гости
съм в словения съм
а и такова а и нищо де и мисля беше
че
а сутрините ще са ми заети така че
предаванията ще бъдат от обяд нататъка
за да мога все пак да имам време да се
подготвя значи ще бъдат нещо от рода на
от един часа 1 часа а
а тукашно време което българско време е
2 ча така че нещо такова ще бъде това е
говоря за сряда не днеска е сряда за
четвъртък и за петък и събота и неделя
нямаме предаване понеделник най-вероятно
същото а вторник не съм сигурен а защото
такова така добре казах го така само за
момент да изкарам
чата а казвам добро утро на
а лекси адаша пламен боян пети петър
георги спотър магдалена и
дилян значи вадя чата само за меца да го
виждам и веднага просто ще избързам да
пусна една анкета но айде окей докато
правя
анкетата ще пусна ето този клип който
съм си подготвил който е много важен
клипа съм го а такова съм го а пуснал на
21 април окей има много подобен клип
малко по-късно примерно там на 19-ти май
или нещо такова естествено това са тези
клипове са по време на големите а дипове
от преди това аа така така така така
така значи къде трябва да отида само за
момент нали единият е примерно 21 април
само секунда къде ще е това ли ще е 18
април 20
19-ти 21-ви що пък точно тука а не той
публикува оттука защото е хайлайт но
реално примерно е оттука след малко ще
видим точно ей през това колко такива
дни сме имали ето такива с огромни
кенъли та обаче а пускам ето този клип
много набързо да го чуем докато през
това време подготвя анкетата след това
ще минем през анкетата така пускам клипа
спирам музичката за момент така
готово така без съмнение и продай си
биткойна ако ще имаш
хемороид всеки път когато биткойн цената
падне това не е краш това не е пънч не
знам как да го такова не знам не
знам
потапяне гмуркане ване потапяне та това
не е краш това не екане това нищо не е и
ако не го схващаш ще бъдеш много
нещастен докато притежаваш биткойн
криптовалутите са силно волатилни не
само биткойна на всичко падна цената не
само на биткой силно рисков асет клас е
дава възможност за големи печалби
виждаме за последните седем месеца ше ек
направи нагоре но то и на тесла акциите
направиха 10 ек нагоре през 2020 година
съответно за всеки който се чувства
некомфортно с биткойн некомфортно с
волатилността може би сте инвестирали
повече отколко ст готови за губите може
би сте инвестирали повече отколкото се
чувствате комфортно може би сега е добра
идея да излезете част от портфолиото
може би е добра идея да изчакате малко
ако сте на загуба все още като се качи
малко по-нагоре да излезете може би ако
сте купили на 20 000 на 30 000 на 40 000
се 55 на печалба но въпреки това падане
от 60к до 50 к ви е изплашил може би не
лоша идея да понамалите малко риска аз
се чувствам комфортно но аз имам
четири-пет години
опит повечето хора тук нямат съответно
знам че на тях им е трудно ако ви е
твърде трудно може би биткой не е за вас
не е за всеки не е за всеки много пъти
казвам че аз аз нямам деца никой не
разчита на мен мога да си поема риска с
много развита кариера съм във всеки един
момент мога да замина за дубай за
швейцария за англия и да си намеря
работа във всеки един момент съответно
аз се чувствам комфортно с огромния риск
който аз
поемам такъв риск не е за всеки
добре много правилни неща съм казал
обичам да си гледам стари клипове че да
видя а такова как да кажа съгласявам ли
се със себе си в миналото или не в
случая се съгласявам на 100% значи таки
тек пойт са бъди сигурен че не си
инвестирал повече отколкото си готов да
закупиш първото нещо защото ако не спиш
спокойно защото цената на инвестицията
ти пада вместо да го гледаш като о my
god дискаунт имам възможност да вкарам
повече да закупя повече от този актив
който см си харесал ми ти значи или си
грешния актив или си вкарал твърде много
пари и така нататък това е едното нещо
другото нещо е а високорискова
инвестиция нали криптовалутите са
най-новият aset клас на 10 години всички
други са на по 100 години 1000 години
5000 години и така нататъка другото нещо
е а че при криптовалутите имаме огромна
огромна волатилност и просто не е за
всеки дори някой напримерно да разбира
като погледна на назаде графиката нали
като цяло сме нагоре не всеки може да
издържи на такива големи спадове нали аз
за да бъда на червено аз за да бъде
крипто парите които съм карал
криптовалути за да а за крипто
портфолиото ми струва по-малко от парите
които съм карал в криптовалути трябва да
паднем до под 10 000 което нали много
трудно може да стане съответно на мен ми
е по-лесно но аз също съм бил в
ситуацията нали и то много дълго време в
която а съм бил а на червено и говоря не
малко начервено и много на червено
защото като съм влизал 2017 година като
не съм изкарал накрая нищо и като съм
положил през целия бер маркет той
продължава година разбираш ли и половина
само надолу само надолу ти в който
момент да купиш тря пак си на червено
пак си на червено пак си на червено ти
сваляш средната цена на покупка но пак
си начервено пак си начервено пак си
червено и така нататък та съответно това
което искам да кажа е че аа знам много
добре какво
е и знам колко е трудно на новите и
заради това казвам просто ако се
чувстваш некомфортно означава че секара
твърде много пари или означава че нямаш
никакъв ковик или означава че аа си
вкарал пари кото просто може да не са
твърде много ще си трява скоро или а абе
това е това е това са вариантите така
та сега само секунда а шервам
чата и пускам следната
анкета само за момент не можах да
разбира защо браузърът ми
изчезна
ето го браузъра добре така значи
анкетата е следната през последните 24
часа продадохте ли купихте ли като
продадохте имам предвид не сте продали
точно преди краша ами по време на краша
в изплашено купихте ли нямам предвид а
не това е сега не говоря за 24 часа нали
$3 в знак на такова на как се казва
демонстрацията ами говорят с сте купили
дипа купихте ли дипа продадохте ли дипа
и хода нищо не съм правил ни съм купувал
нито съм продавал аз лично имах ордър на
със сф ятни пари оставени в кракен и съм
в тая графа другото нещо което искам да
да спомена е следното че а моите а как
да кажа моята тактика по време на такива
крашове е следната искам да отворя много
набързо и това нещо не го казвам сега за
първи път казах го на предния краш на на
по-предния краш на по по-предния краш на
по по по по по по-предния краш и така
нататък е че купувам алтове аз никога не
шорт значи ако отворя моя канал това ли
е каналът да и ако отида в плейлиста
започни тук която я препоръчвам на всеки
имам един клип който се казва опа имам
един клип който се казва недей недей да
таковаш недей да търгуваш но той не се
казва така търгуване той се каза как да
търгувам фючър с биткойн търговия яда
яда яда още началото ка казвам съветвам
всеки да не търгува и всеки който гледа
до редов утро предаванията знае че
казвам недей да търгуваш напълно е
безсмислено защото си а всичко е срещу
теб целият свят са срещу теб всички
други трейдъри са срещу теб
професионалисти са срещу теб хората с
голям капитал които может да манипулират
пазара срещу теб всичко е срещу теб
напълно е безсмислено но въпреки това
ако някой реши да търгува съм обяснил
тука как го правя и аз лично нали а на
фючърс нали това което обяснявам вътре в
този 20-минутен клип кратката версия е
че като видим цената на на биткойн нали
това което правя е казвам си окей такам
цената тука била 50 000 колко е
най-големият краш който аз очаквам ми
ние имахме съвсем на скоро ето тука 55%
краш нали зароди м се казвам в най-лошия
случай очаквам 50 000 да паднем 55%
надолу с други думи очаквам в най-лошия
случай да паднем до 23 000 но следващото
нещо което аз имам под предвид е че
ударихме 30 000 и аз лично очаквам да не
стигнем чак до а а а такова до 30 000
защото това би било би означало доста
зле ако се върнем на на тия нива и ние
съответно нали намерихме съпорта е тука
на 43 ка та следващото нещо е къде
докъде е най-голямата корекция която
очакваш аз лично очаквах ей до тука до
37 000 но имах и някакви покупки за
някаква егла до 32 000 а сложи и
сътветно мита ми беше че аз съм сложил
ордери тука тука тука тука тука тука
тука тука до ето тука а и още няколко
по-малки дойте тука идеята е че това
нещо ми акумулира лонг позиция което ми
акумулира ликвидационна цена с други
думи ако продължи да пада аз си губя
залога което нали е напълно справедливо
за тоя който има правилен залог трябва
да спечели някакви пари откъде ще дойда
от тоя който прави грешен залог та и
ликвидационната цена много пъти съм
казал никога не я вдигам над 17 000 стои
до ето тука ко означава че леверидж
което използвам защото нали хора има с
по две леверидж 10 леверидж 100 леверидж
и така нататък 125 моете винаги 0 цяло и
нещо никога не го вдигам над единица
никога аз единица не съм удрил 0 цяло и
нещо и съответно под седе 1к ми стои а
ликвидационната цена други ми трябва ей
толкова с срини че да си загубя залога а
в момента в който ми се напълнят лонго
вете за жалост не се напълниха всичките
аа в момента в който нали тръгна нагоре
просто затварям вече на на печала но в
този 20-минутен клип точно това
обяснявам че а за да работи тая тактика
трябва човек да е сигурен в бул маркет
сме в бер маркет аз имам ковик че сме в
бул маркет правя си залога не ми не ми
пука ей тука по време на голямото падане
стигнахме до 29 моята ликвидационна пак
цена пак беше ето тука на се 17 18
съответно това което искам да кажа е
нали приближавахме се и така нататък но
си казах какво такова просто не ми пука
направил съм залога и ще нося кръста за
за залога който съм направил с финансите
ми така и другото нещо което искам да
спомена аутове съответно когато ще имаме
дроп аз лично се възползвам от дропове
по по три начина един първият начин по
който се възползвам от дроп е да има
фиатни пари в борса с който а от 20%
надолу да започва да да купува в случая
бяха ето оттука надолу ордерите ми
другото нещо което се възползвам е да
акумулирам лонг позиция при първия
случай просто заключвам допълнително
фиати пари вътре в портфолиото си при
втория случай това което правя е да
залагам вече част от портфолиото за да а
увелича портфолиото нали примерно слагам
10% от портфолиото за търгуване ако го
загубя губя 10% ко такова и повече няма
никога да трейдвам защо защото съм си го
опарите ако обаче не го губя това което
правя е когато падаме надолу акумулира
лонг позиция след което я затваря на
печала а третият който кото е
най-печелившият начин според мен да се
възползва човек от волатилността по
време на дипове е ето това нещо само
забележете етериум падна от 08 и който
гледа канала знае споменах на 08
продадох не малко от етериум си за
биткойн и паднахме до 0,69 в момента сме
на 0,73 докато падаше надолу тъй като аз
съм продал тука етериум аз имах ордър
тук тук тук тук чак до ей тука долу в
момента ми е запълнил колко 60% от
ордерите с други думи абсолютно примерно
съм продал тука 10 етериум за биткойн не
за фиатни пари за биткойн и по време на
падането аз в момента съм акумулирал
абсолютно примерно 12-13 етериум нали 12
етериум идват горе-долу защото колко е
само секунда колко е дипа я да видим
оттука до ето тука 12% значи идва 11
нали 10% на печалба както и да е
всъщност то ще е по-малко то ще е 78%
защото а аз не всичките ми ордери са
тука имах мисля че започнаха ей оттука
не не не оф както и сега трябва да си
видя ордерите и не помня така нека да
видим други а ето примерно кардано като
бяхме на $3 аз казах продадох изкарах си
всичкото
кардано в момента от нха кардан падна до
минус 26% с други думи сега не казвам че
това е нещо което винаги работи не
казвам че е най-добрата идея на света аз
прода кардано то не просто защото е ошло
нагоре ами просто защото си казах това
вече е балон това вече не се заслужава
цената и така нататък съответно в
момента съм имал възможност да
акумулирам кардано до 26% по-ниска цена
в щта не съм акумулирал нико кардано но
се в използвах от polka doot ето полка
dota ако погледнем в еднодневен кендъл
от тука до тука това е 23% движение 24%
движение съответно аз полкадот
разтоварвах ей тука по време на ей тоя
първия големия кендъл и в момента съм
реак лира обратно а полкадот всички
други аутове виждаме всички други аутове
тука по време на големия дроп виждаме и
те имат огромни огромни ето виждаме го
wi-fi какъв огромен кендъл за мен
начинът човек да се възползва от тия
големите дропове е чрез закупуване на
аутове и след това заключване на печалби
към биткойн а не чрез шорт не или чрез
продаване с идеята купиш по-ниско и така
нататък добре минах през целия толе ранд
минах че утре ще бъде добър ден крипто а
не добро утро минах през аз лично какво
правя по време на такива корекции минах
през факта че ако се притесняваш от тая
волатилност биткойна не те про продай
криптовалути не са за теб и така нататък
и стигаме до ако продадохте по време на
този краш биткойн просто не е за вас
казвай го един тъм холър а и ви казва че
това е нещо напълно нормално ако не
можете да из решите на тези малки дипове
по-добре е чисто и просто да разте на по
безопасна инвестиция като аа такова а
как се казва apple stock нали акции на
apple компанията ако вярвате в биткойн в
дългосрочен план просто дома уне
погледнете графиката отдалече ето дайте
да зу
маутнер биткойн отиваме на месечни
кенъли и виждаме каква е графиката на
биткой в момента сме как да кажа от
дънното тука до тука сме на еди си колко
процента нагоре имаме един малък червен
кендъл след два големи зелени кендъл
преди това сме имали сума те зелени
кенъли три червени кендъл и така нататък
като цяло като видим ако теглим чертата
нали ако теглим така чертата е
45° 45° нагоре и надясно а нищо не нищо
променено няма абсолютно нищо променено
няма и другото нещо което искам да
спомена е виждам ей тука ей тия линии
които ги чертах нали сещате ли се тия
линии които ги чертах за на как се
казваше на
аа план b а очакванията и а а
такова
а какво ми беше на това а чат прече да
се види графиката о my год окей разбрах
окей та мисията ми беше следната че а
защото писа чата и аз викам какво чата
да прочета чата ли сега разбрах така
дамита ми беше ето я графиката на биткой
нали ако зума ауне ако зума ауне ето я
графиката на биткойн просто таковаме
просто сме пълна парабола нагоре а 45°
нагоре та мис ми беше че е такова че
а ето тука нали ето това което съм го
начертал ето тука на на план b таковата
а а 43 като буквално беше как да кажа
дъното на на на дипа и нали той каза за
следващия месец не за тоя месец вече
трява да сме обратно вече на 63 к и
нагоре та мита ми беше че няма нищо
странно нищо непредвидено нищо каквото и
да било във facebook айде дайте да
отворя много набързо facebook а нали
написах общо взето а такова аз даже
проспах го буквално го проспах това фола
буквално го проспа пах и казвам fre f
fre фо означава че цената много бързо
каскадиране път когато чуеш имаме голям
червен кендъл то ти е ясно какво е
станало нямам какво да говорим в смисъл
абсолютно ясно е какво е станало ето го
поста значи а само секунда а постъ е
какво стана биткойн се засили към 20к ли
и така нататък ако се чудите такива
въпроси значи все още се начинаещи
защото аз въобще не съм се чудил и така
нататък имайте го предвид просто си
знаете ако сега сте били стресирани ако
сега сте били аа такова ако сега сте
били как се казва а абе стресирани или
се чудите какво става защо се случва
това и така нататък значи все още нямате
поглед над пазара значи все още за себе
си го знаете не е нужно на мен да
доказвате нещо не е нужно на себе си да
доказвате нещо просто за себе си го
знайте че сте начинаещи това означава та
а по това се познават новаците не
разбират какво става не са ориентирани
днес има голям събитие биткойн се приема
за легално платежно средство в ел
салвадор много хора инстит по 30 в знак
на съпричастност съответно имаш много
комарджии от тоя вид дето са готови на
голям риск с надеждата за голяма печалба
и правят големи рисковани залози с голям
леверидж и близка
левитационен вълни лонг позиция и
закупих малко са тошета като а такова
изключих малко с точката печалба и в
същото време нали съм и закупил спот и
алтове закупих напълни като зна въобще
аз супер много се радвам като имаме
такава тимус като имаме такава дипове за
мен аз това съм как ка възползвам се
радвам се мога да си увеличавам количе
биткойн което имам в условието че съм
прав че все още сме в бу мат нали отново
оня клип който имам ето тука обяснявам
че първото нещо което казвам трябва да
се прецени в бу маркет ли сме или не сме
ако не си е абсолютна грешка да купуваш
аутове абсолютна грешка да купуваш дипа
защото ще има много по-надолу нали но
моята как да кажа нещо за което аз си
нося кръста с моите финанси защото
как да кажа когато нали ги инвестираш
нещо и очакваш да имаш печалба значи си
правиш залог та нещо за което аз ще нося
кръста е решението че мнението че ние
сме все още в бул маркет и няма никакво
значение че някакви корекции просто се
възползвам от тях та аз се радвам на
дипове някакви хора се плащат от
диповете та ще чакаме но тив за за да
акумулирам отново позиция така ако сте
нови успокойте се вземете да прекарате
малко време в крипто образование
изгледайте подкаст майкъл се робърт брив
антони помпено или просто да гледайте
плейлиста започни тук което вече
отлагате толкова дълго и ето тука отдолу
има скрийншот ето го 630 милиона биткойн
лонг позиции ликвидирани още 700 милиона
после ето тука някъде беше айде сега
няма да го търся ама тука някъде беше а
на тия как се казаха те айде бе къде е
на биткой архай че реално е вече 1,1
милиарда и така нататък и така нататък
та това е окей а винаги ще има много
много шум и много много опити да ви
откраднат биткойн от вашия портфейл не
позволявайте това да го правят тъй като
нали отново много пъти съм го казал аз
лично очаквам биткойн рано или късно да
стигне цена от 1 милион и не говоря да
стигне по 1 милион след 50 години след
хиперинфлация когато биткойн 1 милион
няма никаква стойност говоря нали в как
да кажа 1 милион в покупател на сила
днес и заради това правя минимални
рискове с портфолиото минимални и заради
това когато видя кардано на $3 продавам
да заключа печалбите защото ми безкрайно
важни тези печалби защото аз не ги
гледам на днескашна сцена аз ги гледам
във вид на сщ аз ги гледам във вид на
след 10 след 20 години какво ще става
или поне какво очаквам та все още сме в
бурн и всичко е окей подгответе се ще
има още много редица такива дипове преди
да достигнем
върха хората които мислят че биткойн е
крашна просто трябва да погледнат от
реч leverage day traders getting liquid
ей за това говорим такива които с голям
леве голям риск биват ликвидирани си
губят парите ми нека нека да си губят
парите нали поемат голям риск за голяма
печалба ми няма да печелиш всеки ден и
честно казано повечето от тия хора
според пен губят по-често отколкото
печелят там купуваш и ходова биткойн
аа с твоите си пари а не с пари взети на
заем и всичко ще бъде
окей това беше 10-15 про придвижване а и
така нататък голямата работа с други
думи все още цената е със 7% нагоре този
месец това не съм много убеден но както
и да а има превид сигурно 30 календар
дена
назаде какъв краш това краш ли е радвам
се че не си бил тука когато имахме 80%
за един ден падане на
цената не съм продал никакво количество
от моите биткойни от осем години насам
които имам
но търгувам юр с малка процент
портфолиото та както и да е продължаваме
напред и стигаме до факта че
т върна обратно 450 биткойна в портфейла
си нали кита който продава от коя дата
от
2707 я да видим цената на биткой 277
каква е
била
27 седми само секунда това е 8ми 27-ми
аха значи китът започна да продава ето
тука само забележете и той през цялото
време правеше продажби тука тука тука
тука там не знам но общо взето
най-вероятно може и с времето се
повдигна средната цена някъде ей тука и
в момента закупил обратно 500
пака та
аа добре пускам таковата пускам аа а
анкетата а сега ще проверим заедно
анкета антон за коха дот наистина не
знам аутове за алтове аз това което
правя с аутовете е диверсифицирам ако
някой ау много помп много си напомпи аа
го продавам защото просто искам да
заключа печалбите много хора търсят 100x
200x 300x аз в саща говоря аз съм много
защото дори просто не ме интересува аз
съм много много доволен на 5x 5x за мен
е ужасно много вкарваш 0,1 биткойн и да
изкараш половин ли shit вкараш един
биткойн да изкараш пет ли моли в смисъл
квото вкараш 10 изкараш 50 как това каше
е малко ужасно много е това ужасно много
е особено отново в моята глава аз гледам
нещата напред гледам ги с един цикъл
напред за аз очаквам следващия цикъл
биткойн със сигурност да бъде на 1
милион с други думи ако аз успея
примерно вкарам 0,2 биткойна и да
изкарам един биткойн аз гледам това е 1
милион човек не ми се вземам ги тия пари
от масата веднага не ми се рискува нали
ей това дето говорих дето ако някой
вкарал в кардано а 1000 лв нали и с
други думи що вкарал 1000 лв ми защо
толкова има що толкова може да си
позволи да рискува и така нататък и да
речем че а в края на на аут сезона на
60x 1000 лв вече са 60 000 лв как ще ми
кажеш че няма да го продадеш ти нормален
ли си в смисъл как може да си бил
максималният риск който може да си
позволиш да поемеш да е за 1000 лв шест
месеца по-късно рискът ти е за 60 000 лв
и казваш о човек не знам окей съм как ще
окей това е ужасно голям рист да не
заключваш такива печалби абсурдно е това
нещо абсурдно е та аз така гледам на
аутовете че гледам да диверсифицирам и
bka doot имам и аран имам и малко фантом
има малко солана вече солана всъщо се
разкарах въпреки че в момента по време
на дипа мисля че пак е закупил реума го
разкарах вчера и го казах в смисъл в
смисъл какво да ви кажа какво да ви
кажа заключвам печалби най трудното в
крипто да заключва печалби та продадохте
ли
дипа купихте ли дипа защо
така не бе какво какво аз тука малко
думите греш съм го написал но 4% са
продали 37% са купили нищо не са
направили ходел нали са 59% браво
затваряме тая анкета и а пускам ето тази
анкета значи анкетата е от кога сте в
крипто от една седмица от един месец от
една календарна година което е септември
миналата година от повече от една година
и за мен сега ще пусна и аз такава
анкета за откога сте в крипто си има в
предвид следното нещо да имаш
криптовалута която я държиш или на борса
или на твоя портфейл ей тука на флашката
на биткойн оръжието флашката на биткой
нерите а обаче не е с цел търгуване
защото търгуването е оборотни пари ти
постоянно просто търгуваш защо това не
не е ти не го притежаваш той е
инструмент за теб който просто постоянно
го купуваш и продаваш та пускам същата
анкета защото ми е интересно при нас
какво е положението значи от кога
прите от колко време
притежавате
криптовалути
седмица
месец от е една
седмица или
по-малко от един месец или по-малко
по-малко от месец окей
а
от една година или по-малко и над една
година окей
ей тука обаче ще го променя от една
година на не толкова една готе и
питам еми да ако ако си постоянно
търгуваш значи не си в крипто така е да
ако това са ти оборотни пари с които
постоянно купуваш продаваш купуваш
продаваш постоянно и нямаш никакво
количество което да не го пипаш което да
ти е да таковаш значи не ти ти си ти не
си крипто инвеститор ти си чисто и
просто търговец който постоянно се
опитва да извади пари всеки ден всяка
седмица всеки месец и така нататък аз
търгувам с около 10% от портфолиото с
10% от портфолиото търгувам с други думи
как ще съм трейдър като търгувам с 10%
от портфолиото идеята е че направили
грешка загубя ли го нямам никакво
намерение да вкарам нови 10%
а останалите 90% са и инвестиция те
стоят и аз не ги пипам за какво да ги
пипам нали биткойн ще бъде 1 милион аз
така го гледам наистина а това е моя
поглед на нещата биткойн ще бъде 1
милион абсолютно е излишно да го
рискувам това нещо абсурдно
е значи продължаваме напред та и виждаме
тука по-малко от една година са 50% от
хората аз заради това казвам че всеки
път всеки нов бул маркет новите хора са
по повече от старите хора от хората
преди това аа с други думи 2013 бул
маркет абсолютно примерно е имало 1
милион човека които държат крипто 2017
до пика вече са били 10 милиона сега сме
2021-ва вече примерно сме 100 милиона с
други думи всеки път всеки бул маркет
новите хора са повече от всичките
предните опитните хора винаги е така
всеки цикъл защото е адопция защото е
нещо съвсем в началото и ето каде за
това говорим
аа невероятен еднодневен дъмп имахме и
това се превръща в нормата за биткойн и
това е нормата за биткойн направихме
досега такива еднодневни големи кенъли с
по 10 20 че дори и 30% надолу
аа ей това е нещо което се получава
когато имаш високо леверидж над маркет
anticipated в очакване бъдете значи
каква е идеята отново имаш хора просто
които си потят 125 леверидж
10 леверидж 20 леверидж 50 леверидж и
така нататък и съответно виждаме аа тука
ако погледнете значи това е 2021 година
а започва ето тука това е пътят към 40к
и виждаме ето тука виждате ли го ето
тука падаме само секунда тука ще е това
примерно падаме със 177% тука падаме с
15% тука падаме с още 15% това е само
само първи втори и трети еднодневен
кендъл нали които е които са огромни
тука падаме с 20 про тука падаме пак
примерно с 20% значи това станаха
забележете ги червените кендри
първи втори то и тоз не е малък
трети четвърти
пети шести седми че той точно не е малък
осми и така нататък сега примерно девети
10-ти и виждаме тука -1% виждаме тука за
един ден за един ден мис 31% само за
референс за всички нови на който това им
е първият голям кендъл а ако това ви е
първият голям червен кендъл означава че
вие сте влязли след ей това нещо нали
означава че сте тотално новаци които са
тука от два месеца в смисъл колко опитен
да си като си на два месеца така та това
което имаме ето тука нали ето тоя кендъл
ей тоя ей тоя огромния ето тука той от
върха си ето тука до дъното си ето тука
е 32% окей това е равно на вчера от 52 к
не да паднем до
43 ами да паднем до 35 ей такъв кендъл
направихме ей тука разбирате ли
разбирате за какво стана въпрос така че
това тука е да бе окей имахме такива
вече какво да ти кажа а да не говорим
отново има не не просто хората без опит
няма как да ми обясниш просто няма как
да ми обясниш но мисълта ми беше това
нищо не е там тука два-три месеца тука
един червен кендъл човек ти знаеш ли ей
това какво е като имаш ей такава графика
какво е ей това знаеш ли какво е ей това
е някакъв ужас ки за какво ста направо
пада пада пада пада пада няма край това
е разбирате ли това не е два месеца това
не е три месеца това е оттука до тука
това са 450 дена това е година и
половина надолу година и половина не се
спира ей това е трудно това тука е ала
бала ала бала е просто това като отворим
как се казва това като отворим пак нали
ме шната
графика и
виждаме просто в момента сме в тренд
просто е очевидно ей тука ей такива
кенъли да видиш нали ей такива кенъли да
видиш ей това е плашещо а не ей това
дето в момента имаме това просто нищо не
е абсолютно нищо
не много много по-зле са били
нещата та да дайте да се върнем а такива
огромни червени
кенъли
не забравих какво стана 2017 година
септември за един ден ли е това oh my
god за един ден имал 40% дроп само само
за сравнение това сме го живяли 2017
година окей това стана 2017 това не е
фантазия това не е измислица това е
реалността 2017 година сме имали 40%
значи това означава от 30к както баус
нахме нагоре стигнахме 42 върнахме се на
30 и еди си колко което то тука само
тука е вече два 12% дроп нали връщаме
тука така така така така стигаме 52 як
кш нагоре само забележете 40% дроп и да
се върнем обратно ей тук откъде започна
виждате ли ей това се случи за един ден
2017 година нали i've been there gand
3000 years ago буквално ей затова гово
скивате какъв кенъл ако имахме е такъв
червен нъл ей това стана
2017 и така и така нататък и така
нататък
та най-добрият начин да закупиш първия
си биткойн е по време на беъ mar нали с
други думи когато имаш ей такава
графика и си в бе маркет и купуваш
акумулираш без значение на 6к ли ще е на
8к ли ще бъде на 3к ли ще бъде реално
няма значение или ей тука средната цена
или от тука до тука е някъде ей тука към
7000 няма значение но най-добрият момент
без съмнение за купуване на биткойн е по
време на бе market ей тука като купуваш
след това през бу маркета с малко
търпение и вече си много на печал
най-добрият вторият най-добър начин да
купуваш биткойни е точно преди liquidity
crash сигурен съм че тези които сега
купиха по време на дипа знаят как да
ходъл вт доста по-добре от някакви там
дето
туристи
о just h and bu more докато нещата горят
и след това няколко месеца по-късно аз
наистина така гледам
нещата
та 43 к чекбокс нали говорим го това
откакто още той го туитна кога го тна
той на 20 юни дайте да погледнем на 20
юни каква е била
цената
точно а това е
юли ей тука го е туитна ето тука нали на
ей такава графика на ето такава графика
план b туитва следното
нещо в най-лошия случай очаква август да
завършим на 47к септември на 43 к
октомври на 63 ноември на 98 декември на
135 нали и заради това е тука имаме ей
тия стъпалца това е в най-лошия случай
какво очаква а план b и виждаме наистина
буквално ей тука на почти на линията се
спряхме просто е някаква дица
та 43 к
checkbox you referring to this i believe
да това имам предвид декември очаква
човека 135 к
та твоите пари в такова а твоите пари в
банката и този някакъв му е супер такова
супер скучно а тово те пари в крипто
йе чакайте да го постна are you not
entertain
enter така ли се
пишеше не бе а сди накрая чакай
ай hello дай ми да пиша що не мога да
пиша
така така сега ако случайно има някой
дето гледа и не е в нашата група а
крипто лафче и случайно ако не е
последвал нашата страница българския
крипто канал последвате ги и двете
аа
като като о всъщност сега ми се напомни
че имаме нов дизайн който е за ел
салвадор но айде след малко ще минем
през тая тема и така
нататък people who people of crypto how
far into dating do you want wait to
bring up bitcoin ws in the door с
червените очи ой за rav ко имаме нова
тениска да после ще ги потим тия неща
така добре сега та 43 к checkmark
done хората от 2017 бурна хората които
сега тепърва влизат в
крипто та продължаваме
напред много е забавно как тия дето
правят тактиката продай новините а
реално се продават биткойните
а на ел салвадор и на ларите из целия
свят защото аз нали казах купих типа
нали имах ордери чак до 32 к бях сложил
чак до
32к и ми удари четири от седем оръ или
нещо такова беше нали защото съм ги
сложил тука тука тука тука нали не да
сложа един голям и аз ги разпределям
нарочно така и съответно мита ми беше
следната
че в момента съм закупил и сега според
вас кога ще продавам нали в смисъл кога
ще продавам ще продам като се върне на
50 кали абсурд абсурд аз лагам там пари
които не ми трябват пари които са ги
заделил които саъ м за дългосрочен план
които са инвестиция а не оборотни пари
или не каквото и да било там и съответно
мисълта ми беше че а не скоро няма да
продавам така че тия дето в момента
правят селда news че аз ще продавам
новините човек ще купя на по-ниско после
на по-ниско не знам аз купих на по-ниско
пък те не знам на колко по-ниско ще
купуват не знам в смисъл аз вече съм си
затворил със сигурност цената на която
съм купувал мисля че най-ниската ми цена
която купих сега беше 45 нещо такова
аа долния ордер ми го удари на колкото
там
беше малко не достигна както и мисълта
ми беше следната че аа такова просто те
продават на мен аз обратно на тях скоро
няма да продам на значително по-висока
цена ще продам така че трансферират си
биткойните от ексчейндж на вашия
портфейл аз заради това говоря на leger
линкът до такова устройство е в
описанието и за всички нови които
случайно не знаят има курс в ми линкът е
долу в описанието който обяснява как се
ползват тия хардуерни портфейли на
български език це целият курс е един час
181 студента
а има студента там хора закупили курса
които а го гледат тука има описание
какво представлява че има куизове и така
нататък обясняват се много много неща и
така нататък горещо препоръчвам курса и
флашката задължително на $2000 ако имате
в крипто флашка задължително без
изключение просто е грешка да не се
купува диповете са за купуване по време
на бул маркет и така нали хора хората
които аз следвам хората които аз имам
доверие хората които смятам че говорят
логически неща са на мнение че сме в бул
маркет са на мнение че такива дипове са
просто дипове и са шум нямат никакво
значение и wall срит bu the ror sell the
news биткойнъри by the deep това е и
diamond hands това
е та не едни
каскадиране
macro dam нали фактът че как да кажа
борсите остават без биткойни фактът че
виждаме огромни трансфери по блокчейна
което означава че големите момчета са на
пазара и изкарват биткойните си на това
на как се казва на частните си портфейли
а по никакъв начин не е инвалидира нали
защото сме имали една едни кадира
ликвидации нали защото отново напомням
когато имаш голям червен кендъл това
означава че имаш
каскадиране където аз си държа
ликвидационната цена долу на 17к те са я
държали ей тука на 50к как ще държиш на
2000 разстояние ликвидационната цена
знаете ли как хора които са жадни за
бързи пари за бързи печалби и по тоя
начин бързо си загубват парите какво да
ти кажа просто някаква мъка някаква мъка
заради това казвам недейте да търгувате
без леве рич и така нататък бай и така
нататък но някои хора си знаят тяхната
смятат че са полни от пазара смятат че
са много добри че са много хитри и така
нататък аз лично не смятам че съм
по-умен пазара заради това 90% на лече а
в не само на лече въпросът е че пак ето
сещам се за за юди ми курса за uniswap
значи в момента как да кажа uniswap
буквално ми вади в как се казваше това
uniswap централи ната борса с кути
провайн буквално ми вади в пъти повече
пасивен доход отколкото търгуване
буквално е загуба на време търгуването
на фона на liquidity провайн линка до
този курс който обяснява какво
представлява liquidity провайн ей тука
може да цъкнете и напълно безплатно да
изгледате не малка част от лекциите а е
долу в
описанието та
да червен кендъл
каскадиране кой бил ликвидиран тук бута
другия бута другия бута другия бута
другия и заради това и толкова бързо се
вдигаме
обратно
та високорисковите и такива как се казва
обичащи казино
маймуни вече си загубиха парите
фундаменталните инвеститори продължават
да
купуват това е моят първи булрън каза
този човек не знам дали е вярно защото
толкова много истински неща правилни
неща каза долу и е пълен шит шоу нали
пълно шит шоу е цената нагоре цената
надолу държава го такова приема биткойн
като национално тежно средство след това
не знам си какво става ама там ги
заплаша не знам някаква лудница е пълно
шит шоу е този булрън е най-интересният
булрън от всичките бурни до момента
наистина е лудница невероятно е пишем
история просто всеки ден пишем история
та и вика като погледнеш дейли и уикли
тайм фреймовете направо е пълен шчо така
но в крайна краища научи следните уроци
дор cost арид нали кой ден сме а
понеделник ли е добре значи ще купя
малко биткойн това е кой ден сме а
понеделник сме другата седмица добре пак
ще купя малко биткойн и освен това ако
имаш големи корекции аз винаги държа
пари по борсата на цени а които ако дип
нали направи голяма корекция да закупи
за да мога да заключа нали на по-ниската
цена ако случайно баус нем бързо от нея
та аа не а купувай шит койни с висок кри
с дета бърз да с богатееш не се
занимавай с дей търговия и не следвай
хора които се занимават с дей търговия и
хора които се занимават с шит койни и
когато почне съмняваш бе човек това нещо
наистина къде тръгва z ма погледни малко
месечните кенъли и продължи постоянно да
се учиш който не се учи постоянно
криптовалути не са за него просто
криптовалути са нещо което постоянно се
развива постоянно се изменя и така
нататък coinbase е на 200
премиум some heavy buying
there ето го тука виждате ли това е
дневен чарт coinbase
е на $200 премиум не знам това дали раз
разбирате колко е буш не знам дали
успявате да го разберете ей сега ще
продължим с това но това е ужасно буш ли
моли искам да погледна само секунда а
това а искам да погледна анкетата значи
какво стана от колко време притежавате
криптовалути от седмица или по-малко о
my god човек 4% от хората които гледат
са от седмица или по-малко oh my god от
един месец или по-малко 5% пак супер
нови значи 10% са ужасно нови от една
година или по-малко 56 6% което означава
че това са хора може би от началото на
канала а най-вероятно 2021-ва
най-вероятно през 2021-ва са започнали
да купуват криптовалути и да ги
притежава до ден днешен над една година
30% high five на всички хора които са
по-отдавна от крипто на всички нови
добре дошли пълно шит шоу в
криптовалутите но просто се иска към вич
отново аз начинът по който гледам е
чисто и просто си казвам имаме твърде
много корупция твърде много проблеми по
света биткойн решава тия проблеми аз не
съм съм единственият който мисля на тая
на това по този начин на тази тема и
съответно аз смятам че колкото повече
хора като мен започнат да осъзнават
толкова повече купуват не с идеята ще
купя сега и ще изкарам едни пари и ще
продам края на месеца ами купуват с
голям таймфрейм напред 5 10 20 3050
години 100 години и така нататък дето се
казва създаваш generation w с други думи
създаваш богатство за поколения
разбирате ли и така и съответно мита ми
беше че аз така гледам на на
криптовалути не гледам като някакъв бърз
начин за вадене на пари окей осн лику
провайн там наистина получаваш лихва
всеки ден човек невероятно та спирам я
анкетата
и нека да минем такова през ей това нещо
просто искам да го разберете това защото
е ужасно важно ей това нещо докато
продължава да се случва съм ужасно болиш
на тема крипто
ужасно примиум означава че цената в една
борса е една цената в друга борса е
друга добре абсолютно пример просто това
е много важно да го разберете затова ще
го обясня като
петгодишни значи само секунда ще мина на
пълна камера ужасно важно да го
разберете ужасно важно е значи
безкрайност разделена на 21 милиона така
значи ужасно важно важно
значи ще изброя три борса да кажем
binance кен и coinbase окей имаме тия
три борси в binance са леверидж овете те
са ритейла и така нататък нали
и там са най-големите маймуни
най-големите епове дето 100 leverage
търгуват там с $0 шорти нва каквото иска
прави се опита да извади големите пари с
малко пари големите пари ще вади голяма
логика има в това знам така но но тия
хора така си мислят
добре в кракен с месеца всякакви типове
хора има аз съм в кракен и там са
примерно да кажем хорите и тия които
наистина просто купуват дипа и нищо не
продават само купуват вадят на ледра и
нищо не продават такива хора са като мен
там в coinbase
обаче има и ритейлъри като мен има обаче
институции ама много институции буквално
те са там институциите са в coinbase
което какво означава това са това са
хора които менажират огромни количества
пари милиони и
милиарди и когато имаме такава голяма
корекция те я изкупуват защото те знаят
че тая корекция не е нормална тя е
причинена от
каскадиране е следната имаш банс и там
имаш
бедняците дето искат бързо забогатеят с
$1 и правят 100 леверидж и биват
ликвидирани или хора дето си казват е се
е шанса вкара 1000 лв нг с огромен
леверидж с ликвидационна цена на 49 к и
като дарим 49,500 той не цъка бутона оке
отказва се от залога си защото загуби
700 от тия 1000 лв и остав да бъде
ликвидиран падаме на 49 ка той бива
ликвидиран което му натиска цената
надолу падаме
489900 ликвидира следващия ликвидира
следващия ликвидира следващия и така
каде ра ликвидациите и заради това
буквално имаме за пе секунди всичко се
случва мигновено се случва за секунди р
надолу просто доминото пада на
ликвидациите ескалираш ликвидации това
се случва в binance и цената там
изведнъж пада здраво а в coinbase е
по-висока и тогава влизат арбитраж арите
това което пък те правят е седят цените
в различните борси аха тука може да
продам биткойн за 50 000 пък тука мога
да го купя за 49 000 нали това е сега
1000 лв такова
слич което просто е абсурдно нали да
имаш толкова голям между две борси но да
кажем че е чак толкова идеята е че той в
един и същи момент купува един биткойн в
едната борса продава биткойна в другата
борса и в края на краищата това с което
той стига в началото имало $49 000 в
едната борса и един биткойн в другата
борса и разменя ги нещата и това което
се получава че има един биткойн в едната
борса а в другата борса има 50 000 там
където го е продал и в краяна на краища
то е 000 на печалба да има хора които се
специализират в това цели компании и
правят арбитраж така ке не кракен
coinbase coinbase да бъде на $200
премиум означава че се изкупуват там
всичките биткойни и докато в binance
имаш
каскадиране та и имаш арбитраж ите които
продават на coinbase и купуват в въ
binance защото нали там цената е яко
натисната надолу и те из сипат изсипват
изсипа всичко в coinbase което се
изкупува изкупува изкупува от
институциите а в ба натиска натиска
натиска цената надолу от пле бовете да
изгубят парите и какво става реално в
момента хората които търгуват с леверидж
които се надяват да забогатеят бързо с
малко
пари губят
пари и ги дават във вид на биткойн на
институциите които изкупуват биткойните
в coinbase това става това
става и докато имаме ей такъв премиум в
coinbase по време на каскадиране това за
мен е абсолютно потвърждение че сме в
буран абсолютно потвърждение че
институциите осъзнават че цената на
биткойна само ще се вдига и изкупуват
всеки един дип това е моето лично мнение
а как да кажа анализ на данните данните
са неоспорим факт това е реалността
имали сме $200 премиум а как го тълкувам
моят анализ е че огромните пари на
пазара очакват биткойна да струва 100
000 200 000 300 000 по време на този
бурн докато приключи и заради това в
момента се радват когато могат да купят
купят биткой на 42 к на 43 к 44к 45к и
така
нататък и тост нали какво означава това
хората изкупуват дипа
а и такова от spot ексчейндж което е
доста добра
реакция
и така нататък и така нататък добре
продължаваме напред
с и ей така
биткойн
явно пак отиди в бе market откъде знам
ли от пичовете дето ми отговарят в
коментарите
нали be market ком да трен е потвърден и
така
нататък ще дред по следния
начин аз лично не познавам нито един
човек който да се занимава с
криптовалути от години ама не да се
занимава да ги търгува там ами да е
инвеститор и да смята че а имаме
потвърден даун тренд айде дайте ще пусна
една анкета но моля ви
отговаряйте честно не
лъжете хората
които се за които притежават притежават
инвестират в крипто от поне две
години това е
въпросът а не
така
да трен а потвърден ли е
дарен
да
не омазах ще спра анкетата извинявам се
омазах ще спра анкетата трябваше да
пусна трети отговор който е а който е
такова който е който е извинявам се
просто трябва да спра анкетата който е а
не съм просто нали тези които не са поне
от две години ама говоря от две години
наистина притежавате криптовалути не да
купувате продавате търгувате с лери и
така нататък татка фючърси не не не
говоря да
притежавате криптовалути на ваш леджър
на ваш ъ wallet на електром ут на exodus
на каквото си искате и така нататък та
да не
и не притежавам криптовалути закупени
преди не притежавам закупени преди две
години нали разбирате не притежавам
крипто валути закупени преди две плюс
години нали защото аз имам криптовалути
от четири плюс години закупени и не
продадени до ден
днешен да не е така
добре гласувайте откровено моля да не
лъжете защото е безсмислено е в смисъл
за какво да изкривяваме анкетата кажете
си нали както са си нещата притежавате
ли криптовалути от преди на две години и
според вас ако притежавате а дали такова
дали а
аа сме в р маркет та
аз лично не просто не познавам такива
хора просто аз не познавам такива хора
които да са отдавна в крипто да имат
пълен цикъл за тях и да смятат че сме че
е приключил бул маркета и говоря хора
които са купували през бе маркета които
притежават от по-преден бул маркет
защото не са продали всичко по време на
на на 2017 рна и така
нататък
обичам the office невероятен
сериал
та и ей това нещо ей това нещо уо просто
добро утро на алекс добро утро на бобит
виктор и
dct
а та държава купи
дипа стигнахме доста напреде нали смисъл
не разбирате просто не разбирате нямате
перспектива съвсем сериозно ви говоря
нямате перспектива не можете да
разберете повечето от вас тия които не
са достатъчно отдавна не разбирате че
2017-та
нямахме компании които да купуват
биткойн просто нямаше или имало там
една-две дето са някакви супер никой не
ги е чувал и така нататък или са просто
крипто компании някакви миньори или
някакви ексчейндж и така нататък в
момента tesla да заяви spacex да
притежава криптовалути нтг миър потър
джонс марк юбн илън мъс да каче
притежават криптовалути мултимилиардери
добро утро танчо фикрет а да имаш как да
кажа компании с биткойн техния баншите е
лудница само това е лудница и следващия
момент да имаш президента на държава да
каже buying the deep 150 нови биткойна
абе не знам как да ви обясня лудница е
лудница е ужасно лудница е луд няма това
нещо не може да се опише с думи лудница
колко напред сме стигнали за четири
години не мога да повярвам направо не
мога да повярвам биткойн от монополи
пари без никакви стойност от 10 000
бройки за две пици 10 000 бройки за две
пици да стигне до там че да трябва
държава да даде милиони за купи 150
керливи биткойна на фона преди това 10
000 за две пици колко колко боже колко
сме напреде лудница е невероятно е
просто пишем история и оказвам с 100%
как да кажа
ужасно че осъзнавам осъзнавам къде сме
днес осъзнавам какво се случва но много
малко хора имат чувство че осъзнават
какво се случва и след 10 след 20 години
според мен ще си спомнят за тия славни
времена за 2020 2021 година нали тогава
е годината нали на заразата да не казвам
думата годината на заразата обаче
реално и много други много интересни
неща се
[музика]
случват и питър shf enter the chat ако
целта ти е да направиш твоята нация
по-бедна по пътя към успех
the
b ох ох
ох
лудница и ето го ей тоз мечката rip
bitcoin
day
и така нататък и така наъ добре добре
добре продължаваме
напред днес вече започнахме да говорим
за салвадор така
че доста напред
стигнахме държава да купи дипа ей това
ей това е невероятно време което да бъде
жив наистина не знам как да ви
обясня
лудница
та днес
биткойн вече официално е разпознат като
платежно средство в първата държава
която го приема това
нещо отвъд
заглавията по вестници списания медии и
така
нататък в момента има един натиск натиск
на държави които ще са съревновават да
притежават и те биткойн добило то просто
като reserve aset а не като legal tender
като разплащателно
средство по
дизайн
биткойн дава огромни печалби а и а как
да кажа подтик на хората в случая нали и
компании държави да бъдат early adopts с
други думи по-рано да влязат преди
другите ле dat cers might regret
hesitating тези които са закъснели тия
които накрая купуват може да съжаляват
че са се разколебали нали защото искам
да дам примера micr
strategy беше първата компания която
закупи биткой нали и те заявиха техните
покупки на биткой някъде ей тук нали те
са първата компания и говорят с огромна
сума нали и да го заяви от нищото
първата компания след това tesla закупи
някъде ей тука нали около 30к нали
първата компания е тука след това тесла
го прави някъде ей тука имаше и там
някакви малки компанийки с някакви малки
сумички дето купуваха но това е друг
въпрос така и съответно това което искам
да кажа е следната според мен ей тоя дип
се изкупи от много компании които просто
не са го заявили публично просто не са
го заявили публично но това нещо ще
стане и когато стане цената ще изригне
аз така мисля и съответно
други компании купиха тука други
компании купуват сега трети компании ще
купуват на 100 к четвърти компании ще
купуват на 400 к на 300к на 200 к други
чак следващия цикъл но пак ще бъдат на
много по-висока от microstrategy която
бяха първата съответно според
мен същото ще бъде и с държавите ел
салвадор е първата държава една бедна
малка държава също като българия бедна
малка държава която обаче вече притежава
биткойна която им струва еди си колко
милиона а след
недълго според мен 10 биткойна струват
еди си колко
милиона и закъснелите
държави ще бъдат наказани за тяхното
закъсняване затова че са колебали дали
да
влязат както по design хората купували
биткойн още на по $1 на по $2 на по $5
на по 10 днеска са много много много
напред
mcdonald's приема
биткойн но към момента само в ел савадор
биткойн като разпращате но средство
стана най-сетна реалност в ел савадор
след като
аа държавата официално разпозна крипто
валутата като разплащателно средство в
ел салвадор така така така така и а има
нова опция за разплащане за живущите а
там във фаст в за бързо хранене
империята а mcdonald's която приема
разплащания за криптовалути през
lightning network журналистът арон ван
уим а във вторник показа новините след
като е посетил mcdonald's ресторант в ел
салвадор където са му дали изпринтира на
хартия qr код който когато го сканираш
телефона с камерата ти отваря страница
където има invoice в lighting network
който трябва да го платиш mcdonald's има
19 локации из цялата латинска америка
къмто 12 000 къмто 2019 годи и ей тука
виждаме а току-що влязох нали самия
репортер каза току-що влязох в
mcdonald's в са савадор сега нали знаете
какво ще направим ще гънем сан савадор
до това е
столицата да това е държавата ел
салвадор сан салвадор е столицата
предполагам добре добре
продължаваме мисля че сме ги гледали тия
снимки между другото мисля че сме ги
цъкали на столицата та и какво става в
са савадор а и видях че мога да заплатя
моята закуска с
биткойн да си призная честно напълно бях
готов и
очаквах да ми кажа че не не може да си
платя с биткой но
гледайти гледай гледай се чуди нали
принтираха ми един билет на който имаше
qr код който като го отворих с камерата
като го сканирах qr кода ме отведе до
уеб страница където имаше lighting
network invoice и в момента се
наслаждавам на таковата ето порфавор
моля платете ене
енте коди бара
рилир ализар ел паго мисля че е
задобрявам и се е платил за сметката с
невероятно просто дафи става не знам
какво да ви обясня невероятно е това и
това че цената дипла няма никакво
значение в смисъл супер много важно е на
фона на всичко останало ако цената ме
вълнува повече че тола пада там с 20%
абе хора главата слуша ли бе разбирате
ли в какви времена живеем разбирате ли
какво се случва нямате перспектива ако
смятате че 20% движение на цена е
по-важно от това което се каза значи ето
отварям два са варианта отварям четири
часови кенъли нарочно че да имаме
масивен червен кендъл едното нещо е да
ви вълнува ей това едното нещо е да ви
вълнува да си мислите че новината на
деня и новината на всичкото е човек видя
ли какъв червен кендъл има човек
биткойна се срина и така нататък това
единият
вариант това означава че гледате
четиричасова графика и че въобще не ви
пука как да кажа за по-важните неща
които се случват от това че цената
мърдала 20% което никой не му пука
защото не се случва за първи път в
историята на биткойн имали сме 80%
крашове както и да е като погледнете
отдалече се вижда за какво става на
въпрос първо
второ цената няма никакво значение
момента цена волатилността гледайте за
какво става въпрос гледайте какво се
случва направо е лудница
лудница пишем история меко
казано и ройтерс влизат и те в
боя в ел салвадор има протести на
улиците които са против биткойн а
опцията и виждаме не на биткойна
биткойна ще обеднеем от него човек
биткой е твърде волатилен не на биткойна
нямам пари за биткойн човек много е скъп
мисля да купя кардано тука пише шиба ино
to the moon край на корупцията и така
нататък
та сан салвадор столицата на ел салватор
7ми септември вчера когато го таковаха
над 1000 човека били ошли в ел салвадор
столицата
аа във вторник така така за да
протестират това че биткойн ще стане
официално разплащателно
средство протестиращите изгориха
гума като прочета такова нещо и за
българия ли говорим протестиращите
изгорили гума егати тъпото
изречение и пуснали фоерверки а вие
разбирате ли колко смешно лучата такова
буквално все едно имам чувството че
говорят за чакайте за каспичан и че е
имало протестиращи изгорили в гума
смисъл
what пред таковата главния съд и а в
средата на деня и правителството а
такова пуснало високо
такива въоръжена
полиция там където били
протестиращите това е валута която няма
да про бъде тука няма свето бъдеще за
магазините за шофьорите на такова
на на автобуси и за тия дето имат
магазинчета казват
столичаните които са против адопция на
криптовалутата човек
аджаба бавно развиваш ли си идва турист
като мене идва от малко по-бяла държава
защото е остала доре е по-зле от
българия идва аджаба и ти казва добре
дай да платя нали с lightning network с
биткой защото такова имам такова нося не
искам да ти купувам тъпите пета или от
долари или от не знам си какво и аз с
биткойна се разкарам по целия свят
защото е валутата на света идвам
сканирам ти qr кода плащам ти там 50 00
там 50 цента каквото искаш за твоя bus
драй и така нататък натискаш ти да си
сложи отметката че веднага се
конвертират в долари реално получаваш
твоите скъпоценни безценни долари дръж
си доларите аджаба дръж си фиатките дръж
си хартийките тоалетната хартия не ме
занимавай с глупости много тъпи много
необразовани хора много се дразня от
такива неща като чета и в същото време
забележете това е от ройтър
статия та това е валута която не е добра
а която е идеална за големи инвеститори
ей това също като го чуя такова
изречение а той биткой е много скъп
човек много скъп е биткой 50 000 ще са
много пари човек аз нямам 50 000 тъй че
аз ще купя шиба ино защото моите 100 лв
в револют човек мога да купя около 7
милиона shib ино човек много съм умен
заради това ще купя шиба ино защото там
е бъдещето значи не гледаме фундамента
не гледаме проектът колко е сериозен
каква история има и така нататък ами
гледаме колко бройки мога да купя с
моите левчета ей такова е
положението било идеално за големите
инвеститори които искат да спекулират с
техните икономически
ресурси бързи мигновени и безплатни
транзакции които не признават границите
на държавите и минават от китай до
българия са ей така за стотни от
секундата това не е важно биткойн само
за спекулация ще го използваме значи
необразовани хора протестът дошъл а тъй
като е салвадорски правителство аа о с
ring ама бърз прибързва
затова
аа такова
а държи там технически проблеми покрай
биткойн пускането на биткойн като такова
така по-рано във вторник салвадорците
опитаха да свалят чиво портфейла но не
успяха да го свалят от популярните а
сторове и тогава келе туитна че
правителството в момента временно спира
нещата за да могат да карат повече
сървъри за да могат да се справят с
цялото търсене и за използване на
апликацията група хора
аа в чиво такива тениски
аа таковат учат хората които се
интересуват от това как да използват
апликацията докато те чакат как да нали
да бъдат свързани отново през интернет
със сървърите така така така така така
по-скоро apple и huawei а ровете а и
келе са използвали twitter за да попитат
потребителите дали работят апликацията
анкети индикиращи много есова дорци
които са притесняват от волатилността на
криптовалутата която може да да да да да
ти направи загуби за стотици долари в
един ден човек да ако имаш един биткойн
може да закупиш стотици долари когато
цената падне нали обаче с някакъв бедняк
с $50 и цената крашне с 10% нали ти
губиш пет до не стотици долари с други
мими сета ми беше че волатилността
трябва да се гледа в проценти а не в
стотици долари защото биткойн като стане
1 милион един ден и пак като
волатилността е стотици долари на ден
пак ли ще кажеш ти стотици долари може
да
изгубиш както и да е други пък са
доволни и казват че обновените хора в
бедната държава могат да инвестират
най-сетне в финансовите
пазари
това изречение пак малко имам чувството
че по тънката пак е негативно
исках да каже че виждаш ли тези дето са
необразовани и не знам си какво купуват
биткойн и си мислят че участват на
финансовите пазари аз така го разбирам
ляна
степен преди да лъчат в ел салвадор е
савар закупиха 400 биткойна които
струваха 20 милиона бокели каза а и са
помогнали цената да стигне до 52 000 за
първи път от май месец насам само часове
по-късно обаче биткойн цената паднала с
88% до 47 000 това е статията на ройдър
и след това само забележете ей това е
снимката нали ето я снимката ей тука
видяхме само за бдете протестиращи първи
втори трети четвърти пет човека за тях
виждам шести седми осми девети човек
нали това е аз виждам девет човека тука
има там някакъв тука не си какво тука
пише над 1000 човека били протестирали и
биткой архай нали вика пич това са
буквално пет човека на снимката ти
и вика аз не мисля че реа ако ги попиташ
ще имат аргумент това всичко е просто а
на ети хора по казно а от
банкстерите много добър ъгъл си избрал
да направиш снимката но не и ето нали
големият протест хиляди човека са
събрали в а салвадор за да протестират
ето ги не на биткойна купувайте шиба
world caran
10 и така
нататък половината от тях са такива
служители на
йс хора които има платено да протестират
много
интересно джордж со на те ли им
пъти всичките седем са много много
ядосани не им е
плащано
покажи ми опашката пред pizza h от хора
които искат да си купят пица с
биткойн днес mcdonald's приема биткойн
утре целия
цвят на това ли му викаш протест 10 до
20 човека протестират които най-вероятно
им е платено
а снимката ти е съмнителен как да кажа
кажа начин показва група която
протестира след две години те ще
възхваляват техния прайм
министър ако ги попиташ точно какви са
им проблемите с решението на
правителство на правителството
най-вероятно няма да имат отговор това е
чиста манипулация така е така е аз съм
сигурен че тези хора аргументиран
отговор не могат да дадат какво точно
протестираш биткой много е волатилен
добре де недей да инвестираш биткойн
като идва твърде волатилен като те е
страх от него
аджаба proper education fix
dlc според мен има голямо недоразбиране
за това как работи bitcoin ка legal
tender при тях като отново важното нещо
което трябва да се разбере е че чиво
апликацията има опция вся плащане с
биткойн защото цените ти в магазина са в
долари и примерно бургер от mcdonald's
примерно е $5 ти приемаш за което там
колкото идва 8 000 са тошета плащаш 8
000 са тошета но те на момента биват
конвертирани в долари и ти пазиш долари
и с други думи волатилността на биткойна
е проблем на плащащия с биткойн а не на
приемащия платежното и по този начин
шофьорът на автобуса собственикът на
магазина mcdonald's не знам зна си какво
по никакъв начин не поемат абсолютно
никакъв риск това е безкрайно важно да
се
разбере много много добре че ройтър
показват нещата пет до 10 човека
протестират против биткойн и обясняват
там о лем протест има в ел савадор 50
000 човека протестират заключванията и
аа
паспортите съ зарата която искат да
правят в лондон обаче никакво
покритие има повече хора буквално в
mcdonald's в утрешната улица и само
искам да покажа между другото за пример
просто да видите ето план b точно защото
говорим за протести план b а постна
няколко такова бях го подготвил за вчер
така и не го показах в момента има
масови протести в много държави да
видите какво представлява реално протест
виж виждате ли ей това е протест а не
това което те ни показват и викат о има
протести в ел салвадор не пич няма
протести фел
салвадор гледайте ей за това говорим ей
това е протест направи ми ей такъв клип
направи ми ей такава снимка това е в
амстердам слизаме надолу ето ги ей това
е протест събрали са тираджиите и
гледайте каква такова опашка са
направили как са блокирали пътя е и това
е
протест виждате в другата посока
протеста нали ето го насам обръщаме в
другата посока и ето я колоната
километрична колона ей това е протест
следващият протест гледайте за какво
става въпрос във франция ей това е
протест такова нещо ми покажи това за
мен е чиста манипулация чисти лъжи
манипулиран народа част от него не
разбира за какво стана въпрос какъв
закон точно се прокарва как точно ще
работи защото като чудиш трябва длъжно
да приемаш биткойн да бе ама не си
длъжен да го държиш и те сати изградили
ин фрактура без никакви такси да
превърнеш биткойна ти в долари ако така
желаеш целта ти е да ти се спестят пари
а не да ти се вземат
парите следващия протест виждате за
какво става въпрос тракторите гледайте и
бутат таковата военната техника хвърлят
тука жито ли какво им размятат по
главите на
полицаите тракторите на таковата ей това
са протести а не това гледайте как това
е протестът забележете абсолютно просто
пълна манипулация е това от ройтерс
заради това каза нямам никакво грам
доверие нямам на традиционната медия
грам доверие
нямам платено им е дето нали всички
говорят о илюминати о това о те никога
няма да позволят биткойна да се вдигни
щото разбираш и те ще таковат ето какво
правят плащат на големите медии да
изкривяват
нещата това
[музика]
става говорейки на тема големи медии
изкривявания и така нататък през 1903
година което е преди 120 години в йорк
таймс са казали че ще отнеме 1 милион до
10 милиона години преди да имаме
самолети
пак ще го прочета защото това изречение
е трудно да се
осмисли преди 120 години 1903 го new
york йс са казали че ще ни отнеме между
1 милион и 10 милиона
години да направим работещи
самолети аз никога не бих си позволил да
направя предикция
за 500 години напред камо ли за 1 милион
до 10 милиона години това е абсурдно как
може да имаш очаквания след милион
години след 10 милиона
години или колко време ще отнеме на
някаква технология общо взето в повечето
случаи се случват нещата или до 50
години или нямаш си ина представа какво
ще стане ето го ей тука
четем it might be assumed човек може да
предположи че летящи машини които
наистина ще летят може и да бъдат
създадени като се
комбинира много много труд по математика
а и механика за около 1 милион до 10
милиони
години летящи машини
които не
летят абсурдното фиаско което стана един
опит за
летене така така така както и да
е и това е за тези братята как се казха
те
а ония там братята с таковата нали че
първия опит е бил успешен тези веднага
почват да ги нареждат и щели да станат
нещата след 1 милион до 10 милиона
години ти представяш ли си колко просто
трябва си да кажеш такова не цен сирано
говоря ти представяш ли си колко прост
трябва да си за да си мислиш че може да
направиш предикция за нещо ще стане след
1 милион до 10 милиона години човек ще
се изразя последния начин
човечеството ако успеем да излезем извън
соларната система ама човек да излезе
извън соларната стела не проба аз лично
моите очаквания ще стане или следващите
100 години или казвам не
знам защото абсурд да кажеш о след 1
милион до 10 милиона абсурд е за 500
само преди 500 години човек не сме имали
нищо не сме имали нищо нито двигател с
вътрешно горене електричество не сме
имали лампи електрификация интернет нищо
не сме абсурдно е колко бързо се развива
света абсурдно е
просто затова нямам доверие на никого не
искам да слушам
а
такова
някакви медии с какво искат да ми
промиват
главата глобалните компании в ел
салватор ще приемат
биткойн и в момента правят нужните
организационни умения за да могат това
нещо да го направят в цял свят да
приемат биткойн защото в момента нали
погледнахме ей тука клипчето дайте да го
пуснем това е колко лесно е в момента да
купи
в stb с в савадор
е тука пише цената лко
бит като постонно пресмята спрямо
сегашната цена и тука пи 43 то
[музика]
така
перфектно и $3 трябва да плати дава qr
кода този го такова а се тоши
най и готово получиха
го ей с това говорим ей за това говорим
разбирате ли направо не издържам не
издържам как да ви обясня колко по-важно
неща се случват от това че цената била
паднала с 20% на никой не му пука човек
на никой не му пука какви неща се
случват без kyc без три имена без не
знам си какво без нужда от банка без
нужда да плащаш наеми на някакви
тъпанари без да има нужда да плащаш
заплати на някакви
тъпанари имаме работеща
разплащателна мрежа която е open source
отворена за целия свят никой не те пита
циганин ли си негър ли си арабин ли си
индиец ли си пакистанец ли си руснак ли
си китаец ли си беден българин ли си на
никой не му
пука просто работи мрежата не е
юридическо лице няма как да я осъдиш не
знам как да ви обясня че просто променям
света та толкова лесно се купува
starbuck кафе в ел
салвадор наистина харесвам това че
използват най-обикновен мобилен телефон
за да приемат разплащане
вместо да използват киоск дето цяла
инфраструктура цяла такова мрежа цели
компании в създаване на киос кове
а създаде
нали и тоз нали пита как са таксите нали
това ли е ler 2 и lightning network дето
всички говорят за него ето го новака ето
го ей този е от тия хора дето със
сигурност от 2021-ва е влязал в
такова и тое вика транк цината скорост
беше доста бърза да пич доста е бърза
личи си че си пълен
новак таксите са много
ниски но таксите са пропорционални на
количеството което пращаш струй думи ако
пратиш много примерно 1000 2000 ще бъдат
еди си
колко не стигат до максимум 1% за касто
wallets
където chel мениджмът се направи от
някой
друг от wallet of sat custodian до moon
non custodian е 47 сашета което е 0,3%
за 15 000 сашата прехвърлени в същото
време обаче 50к са тощ ми струваха 200 щ
0,4% преди
време таксите винаги се плащат от този
който изпраща
парите таксите могат да бъдат много
по-ниски ако използваш твой нод и имаш
твой си
канал но това изисква да имаш включен
малък сървър и техническа способност аз
ей заради това говоря според мен таксите
ще паднат много още те не че са високи в
момента но ще падат ще падат ще падат
защото
а такова защо защото има пари там да се
правят човек
0,3% такса ми звучи доста добре да мога
да събирам аз да съм че бюрото аз да съм
банката а аз да съм такова минс с
провайдъра съответно ъм беше че а
колкото повече такива нодове се пускат а
и оптимизират каналите връзката и така
нататък толкова повече ще падат таксите
защото ще имаме по-голяма конкуренция та
е в момента в зародиша си тази
технология и заради това имаме 0,3%
такса аз очаквам да бан до
0,03% поне а по-скоро даже 1 от това
което са в
момента и този вика искам да те вона но
не разбирам какво каза омай го пълни сме
с новаци нали ви казвам пълно е с
новаци и ето тука пита сега цените в
менюто са в долари или в биткойн в
долари са когато платиш с биткойн ще
платиш еквивалента на долари в биткойн
на сегашната цена което означава че $3
уте ще ти бъде около 350 000 са тощ един
ден или 640 хи са тощ друг
ден може просто да седнем и да оценим
факта че една цяла държава току-що ей
така вкара щепсела в една глобална
разплащателна а система в един ден все
едно не е голямата работа и без никакъв
проблем просто нещата работят от първия
ден разбирате ли ме е разбирате ли ако
не разбирате не знам какво да ви кажа
много направо лудница е каква история
пишем лудница е не знам не знам как да
ви обясня ли моли не не бедни беден ми е
речника да опиша какво се случва в
момента в момента някой в ел салвадор
направо ми идва да го пусна такъв топик
някой в ел салвадор може да отиде в
магазин нали и да ми направи снимка на
qr кода да ми го прати на мене аз да
взема моя телефон в българия да сканирам
qr кода да го платя като аз не съм в
съвсем друга държава нямам жителство там
нямам банкова сметка там нямам адрес там
абсолютно нищо нямам и аз да платя
кафето дистанционно през 10 000 км или
колкото са там на човек от другата
страна на планетата това с банковата
система днес е невъзможно не знам как да
ви го
обясня пише ми история е меко
казано просто затворихме книгата на
човечество чаптър 1но и в момента пишем
втората книга книгата на човечеството
преди биткойна и след биткойна това се
случва ето лудница е преди четири години
бих бил шокиран ако ми кажеш че в
starbucks ще мога да плащам с lighting
network lighting network не съществуваше
преди чери години все още беше white
paper какви неща се
случиха х тоз вика нали то хума $13 не е
ли много за кафе и вика той две кафета
кенди такъв сладък хляб и
куки ос ей това е не знам не знам какво
да как да обясня
чакайте гина тия неща че да че да мога
да казвам
после 3
ag
та направо ми идва да го постна това
нещо искам че искам да платя на някой
кафето поствам го не ме интересува
поствам го
ivor
кофи
ко someone send me the q code of the
invoice and i will pay
it i want to make the first
intercontinental
purchase of cofe gift i am based in
sofia
bulgaria however i am currently in
slovenia да чакай да уточ
[музика]
че s me invoice and
pro this
is
[музика]
starbucks
mcdonald's lightning network invoice and
i
[музика]
та в момента глобални компании които
имат в цял свят такива а
магазини вече ще имат правилния софтуер
да могат да приемат биткойн това нещо
сега днес е реалност
там в ел салвадор но когато starbucks
mcdonald's и всички други големи
брандове които са там се научат как да
го правят познайте дали като маркетинг
трик като гимик няма да почнат да
приемат биткойн разплащания и в
останалите държави нали защото да се
замислим какво те имат да губят ако те
вече са положили усилията защото законът
ги задължава така в държавата да приемат
битко койни да имат инфраструктурата да
имат знанията да имат портфейла да имат
акаунтите да имат всичкото нищо не им
струва абсолютно нищо не им
струва да започнат да приемат във
франция в българия в щати в германия в
италия в испания в
словения биткойн за техните про продукти
супер лесно ще им бъде супер лесно това
са който работил в такава голяма
глобална компания знае такива глобалните
брандове как имат международни колове
как колабо как нали постоянно една
държава като направи нещо помага на
другите и те да го адопт така
нататък мак когато приема биткойн в е
салвадор прави по-лесно биткойн да бъде
приет и в останалите съседните държави
веднъж когато започваш
а когато вътре
в фирмата имаш такива в компанията имаш
хора които са компетентни по въпроса е
много много лесно да споделиш това
познание с други държави точно така
работят примерно с днес ли съм запознат
и с работил съм за тях преди години а в
испания им е главният там тек такова
офис с техните а технически ръководители
и така нататък и съответно мисълта ми
беше че знаеш как колаборира с щатите и
с дубай и с франция и с испания и така
нататък просто така работят големите
брандове веднъж като научат нещо гледат
да го шернат гледат да го акел да го
направят по целия
свят днес и ето стигаме до днес ви
презентирам крипто
закон търсим начин да направим панама
държава където да може да се използва
блокчейн и крипто активи а през интернет
това има потенциал да създаде много
работни места и да привлече инвестиции и
да направи правителството
по-прозрачно панама разбирате ли
следваща държава доминото пада пада пада
пада както каскадиране дол и балъците си
губят пари
така пада и доминото ед ле друго на
държавите дайте да погледнем анкетата
значи хората които са притежавали и
инвестират крипто от поне две години
даун тренда потвърден ли е да 88% не
36% 56% казват не притежавам закупени
преди две плюс
години 368 добре дайте да разделим 36 на
о
или по-скоро трябва да разделя 8 на
36 20% да речем не то трябва по-скоро 36
+ 8 = 42 и след което трябва 8 раз 42
значи да 20 20%
от абе 36 +8 не е 42 що ми каза че е 45
36 плюс
осем да окей осем деле на 44 да 18% от
хората а 18% от хората а такова
аа които имат криптовалути отдавна
смятат че е приключил бул маркета и аа
нов хай ще имаме след следващия хавин и
аа такова колко идва
70 82% смята че
не всеки си носи кръста аз тъй като
смятам че не е никакъв шанс да продам
сега на 44к никакъв шанс никакъв шанс да
продавам на 50к никакъв шанс да продавам
на 64к никакъв шанс да продавам на 30к
тока и нагоре под стока просто не ме
интересува каква е цената просто не ме
интересува като стане стока ми кажи че
да почна да заключавам печалби преди
това просто не ме интересува никакъв
шанс и говорейки на тема от салвадор
пише на на история и така нататък
последният ни дизайн който може би
трябваше да го пуснем вчера но не го
пуснахме
е el
salvador since 2021 година bitcoin legal
tender с биткой и знамето на el савадор
така че ако искате може да си закупите
тази тениска знаете новите тениски са
намалени с 20% през първата седмица аа
освен това другата нова тениска имаме
маски имаме ключодържатели и така
нататък може да гледате сайта но освен
това има имаме ето тази с raven coin а
тениска може да си я купите с дълъг или
къс ръкав бяла или черна размер excel да
речем тип мъжка или дамска и в момента е
от 30 лв намалена на 25 лв другата
намалена тениска няма друга намалена
тениска що няма друга намалена тениска
трябва ли да има а и тая тая стак са тя
е намалена имаме канчета напомням и
други тениси които вече не са намалени
защото са забавни преди това и в момента
вече имаме сигуно над 100 дизайн
от които да избирате искам да споделя с
вас факта че тъй като криптовалутите пак
тръгнаха нагоре и пак нищо неразбиращите
от криптовалути
започват мои стари познати да ме питат
пане какво става някъде да инвестирам ли
добър момент ли е не брат добрият момент
беше в бер маркета беше като цената на
биткойн беше
$3000 сега е
окей защото ще фронт раниш според мен
следващия бер маркет
та здравей трябва ми портфейл за крипто
можеш ли да ми препоръчаш и аз това
което съм линкнал разбира се това което
съм линкнал на моя приятел е абсолютно
същото което аз казвам и аа публично
защото аз мислите са ми едни и същи без
значение на кого ги казвам мислите са ми
едни и същи и аз му казвам пусни си ей
тоя клип продължаваме напред към хардуер
феите лер ето я и моята флашка флашката
на леджър отваряме ето тук има един
дислей само в момент да я пусна хоп
изписва се леджър питаме за моя пин код
и след малко ще мина през какво точно е
един хардуерен девайс един хардуерен
девайс е специализиран разбиратели като
мини компютър като малко електрическо
устройство което има само една
функционалност и никаква друга то
запазва на себе си един една парола един
крипто криптографски прави ки който
използва за да сава транзакции с други
думи една писалка и просто може да сайн
транзакции нищо друго не може да прави с
други думи не хакама устой и така
нататък та линкнах му този клип и му
казах с други думи копи си флашка та
купи си флашка ако искаш и държиш на
сигурно място криптовалутите това
е след което аз му линкнах това което
имам долу в описанието на всеки един мой
клип което е защита от хакери ако отида
на това ако отида на на днескашния
епизод на доброто крип и ако стигна тука
долу до описанието
виждаме защита от хакери леджър
линковете и така нататъка курса в ми и
така нататък трезора и така нататък това
е което му линкнах същите неща които
говоря на вас говоря горе на моите
приятели еднакви неща са та и той супер
благодаря и след това напиша пита чувал
ли си за rb star и аз гугълвам аба какво
е туй arb star и google вам arb star и
тука ето го arb star platform 2.0
отваряме го я да видим това не е реклама
недейте да вате arbistar след малко ще
обясня защо и тука иска да се логна то
хум аз не искам да се логвам дава ми да
сваля апликацията не искам да свалям
апликацията продължавам нататък и стигам
до следващия резултат втория резултат е
от 23 април и пише националният съд на
испания започва да а такова
а разследва понци схемата арбистар
икономическите загуби може да стигнат до
120 милиона
добре и нали съответно му линква аджаба
ей това от а статията и томи вика тамм
смятам да набивам
пари смята да си вкара парите в понто
брат 100% това е от някой от ония дето
20% възвръщаемост 30% възвръщаемост на
месец и така нататък и аз му линкнах
това след това му линкнах ей това сега
не знам защо не ми излезе в google но
там вчера оня ден ми
излезе
а само секу секунда да го отворя и ми
излезе ей това нещо някаква група която
буквално е на жертви арбитар см на т 500
човека излъгани кой адвокат да наема в
испания за тая измама
аа 0,18 биткойна загубих някой друг
имали информация за това какво става с
аби
star най-вероятно нищо няма да стане ако
не се съберем заедно хората взема съдят
ли ги тез спон схемата и така нататък и
така нататък и така та това е арбистар
аз стигам до изда че това човек е
някаква пирамида и му линквам и викам
използвай google translate щото викам да
да не знае английски и заради това като
му пратя групата и като му пратя тая
статия горе дето обяснява че е пълната
схема викам тоз не разбирам ли как не
разбира ли какво му казвам с линковете и
му казвам използвай google translate виж
какво са писали хората по въпроса за
арбитар стой окей
благодаря и аз викам добре дай да се
уточни на 100% че съм сигурен че ме е
разбрал пирамида е ще избягат с парите
ти дадо линкове до сигурен начин да за
складиране на криптовалути и клип който
обяснява откъде да купиш може да държиш
директно на борсите защото нали в клипа
в ей тоя клип дето е откъде да купя не е
тоя клип в ей тоя клип където е откъде
да
купя говоря нали за борсите говоря за
craken за coinbase за binance за
големите борси нали дето аджаба
най-вероятно няма да ти избягат рите и
съответно нали викам тези arit arb star
са измамници изгледай това видео а и
тука това е видеото на любомир жечев за
пирамидите и така и нищо мисълта ми беше
че е зле положението зле положението
новаци които нищо не разбират от
криптовалути жадни за печалби по пътя
нагоре като видят една графика чакайте
да минем пак на дневна графика като
видят една ей такава графика ей такава
графика и се казват о човек човек
биткойн пак 52 000 беше 30 000 преди
малко само само преди месец беше 30 000
ко бях вкарал парите от апартамента
човек от нивите на баба ако бях ги
вкарал в биткойна човек сега щях да си
удвоя парите и той гледа сега
най-вероятно запъне обратно към 64 000
сега като имаме два червени дена о майко
човек край аз хубаво че не влязах в този
биткойн човек човек много е зле
положението честно
казвам някакъв
ужас някакъв ужас аз заради това казвам
всеки трябва да се попита запита
заслужава ли печалбите които очаква аз
смятам че аз заслужавам печалбите които
очаквам защото аз съм дал тири години от
живота си в крипто образование една
година от живота си да предава моите
познания на други хора този мой приятел
не заслужава пукнат лев печалби от
криптовалути защото и един ден не е дал
от живота си в крипто образование всеки
един от вас дето по-рано гласува за
анкетата че се занимава че се интересува
от криптовалути от седмица нали чакайте
само да намерим ето го от колко време
притежавате криптовалути от една година
или по-малко 56% много добре ама много
добре замислете какви пари очаквате да
изкарате криптовалутите и заслужавате ли
ги те си над една година няма да ги
коментирам от един месец или по-малко
четири седмица от една седмица или
по-малко четири седмици добре 4% така та
тия аз много добре замислете аджаба нали
ако очаквате да изкарате 100% 200 300
500% печалба нали замислете се откъде ще
дойдат парите ама много важен е тоя
въпрос откъде ще дойдат парите нали вие
за да изкарате някакви пари трябва да
дойдат отнякъде откъде ще дойдат и с
какво вие ги заслужавате повече
отколкото някой друг нали ама много е
важно това не знам как да ви го обясня
сами трябва да си отговорите на тоя
въпрос от рода на о човек аз се
интересувам от криптовалути вече от една
седмица как откъде ще дойдат парите
отиват се интересуват от криптовалути от
една седмица ама то това е понти схема
нали понти схема така работи парите от
новите отиват за старите нали ачма в
смисъл накла тъй че замислете се сами си
дайте отговори на тия въпроси аз отговор
не мога да ви дам но това което ще ви
кажа е следното нещо че security
exchange миш в щатите прави големи
проблеми на coinbase и според мен това е
заради корупция според мен това е заради
а как да кажа
а буквално дето има first day само
секунда че обърках прозореца
first day love
аю ей това нещо
първо те
игнорират после ти се смеят после се
бият с теб и накрая ти
побеждаваш в момента сме в стадия и
после те се бият с теб на в третата фаза
сме в момента сме в са която е салвадор
е първата държава в света която приема
биткойн като като leal tenderer в
момента сме във фазата в която най-сетне
биткойн вече бива приет наистина на
сериозно в момента сме във фазата в
която имаме един принтер който прави бр
и не се спира но хората вече осъзнават
колко зле им врия тоя принтер който
постоянно прави бр и съответно хората
разбират че доларът е шит еврото е шит
лев е най-големият шит на целия
свят и искат пари на които да могат да
имат доверие та вече стигнахме до фазата
и после те се бият с теб по какъв начин
imf заплашва световната банка заплашва
заплашва е думата ел салвадор заплашва
ги повече вие помощи от нас няма да
видите ако приемете биткойн като
разплащателно средство до боя стигнахме
разбирате ли след като месеци подред
coinbase се опитва да се свърши с
security exchange
comm върху нашите планове да пуснем
продукта coinbase
l coinbase заеми дай дай на заем пари
наскоро получихме официална официално
предупреждение за това че смятат да ни
съдят вярваме че трябва да има диалог и
диалогът е в център на всички добри
отношения
дори и security exchange кош в щатите да
не вярват така сега ще минем а през
статията дайте първо да отворим
статията да разберем какво се е случило
значи coinbase е най-голямата щатска
борса и coinbase е publicly traded
company което значава че може да си
купиш дялове на компанията публично
заявяват колко пари печелят как ги
печелят откъде идват парите и така
нататък на 100% регулирана компания са
на 100% и и какво се случва в момента в
щатите
миналата
сряда след месеци положени усилия от
страна на coinbase за да има да има
продуктивен а разговор със security
exchange кош в щатите те ни дават така
наречения ус нотис с други думи имайте
предвид че затова че те планират
аа за за за на тема планираната от
coinbase land програма много набързо
само да обясня още отсега какво е тая
coinbase land програма идеята е че ако
имаш 10 000 в твоята банка това което
може да направиш е да ги депозираш в
coinbase да им ги дадеш парите и те да
ти нареча дадат така наречените йл
конове
usdcad c къна които са едно към едно с
долар еквивалент и след което
използвайки тия usc токъни coinbase може
да ги използва в dfi платформа ми да
вади по 88% лихва на година като на теб
ти дава 4% лихва на година честна сделка
и за от двете
страни и казават следното нещо a ws
notice е официалният начин на един
регулатор да каже на една компания че
възнамерява да ги съди в
съда ние бяхме доста учудени от тоя факт
че те ни заплашат че ще ни съдят без
даже да ни кажат защо просто каза ще ви
съдим и ние искаме да бъдем максимално
прозрачни и публични по въпроса за това
какво се случва и какви бяха събитията
които стигнаха дотам че регулациите в
щатите регулационното тяло да заявява че
ще ни съди coinbase
проактивно се опитваше да се свързва със
security exchange комина относно новия
продукт който ще дава 4% лихва в долари
на клиентите на компанията и това нещо
го правят от шест месеца насам днеска е
девети месец значи те го правят от
третия месец от март месец разбирате
това е не малко време март април май юни
юли август септември шест месеца подред
се опитват да изгладят нещата
и свързваме се с тях и бяхме с
нетърпение да чуем от тях тяхната
перспектива за техния продукт какво те
искат да предложат и какво те си мислят
по въпроса и за това как те иновират за
да донесат по-добри условия на своите
клиенти да могат да правят все пак
някаква а печалба нали от своите
спестявания и това което ние търсим е
възможността да дадем на определени
клиенти имат предвид най-вероятно щатски
жители да получават лихва върху
определени а а валути във вид на 4%
лихва на година нали в момента се говори
за usd c usd coin така това което ние
а можеше просто да си пуснем продукта
без да се обясняваме много но избрахме
да не го правим решихме вместо това
аа а да направим нали свържем с тях да
им обясним техния нали нашия
продукт други компании просто пускат
продуктите си без да се обясняват и има
нови продукти пуснати даже миналия месец
постоянно се пускат нови и нови и нови
такива подобни продукти от други
компании но кой бес вярва че е важно да
бъдем отворени и да имаме диалог с
регулациите заради това решихме нали да
говорим със сека за нашия продукт н дай
пари назаем това което дадохме на сека е
следното че когато някой ни даде пари те
не инвестират и а в компанията или нещо
такова това как ка продуктът не е
зависим от coinbase от техните акции или
от каквото и да било coinbase не ти носи
те дохода не работи по този начин а н
платформата през н потребителите ще имат
възможност да получават лихва върху а
през тази програма така така така така и
че тази лихва ще се плаща без
значение какво прави coinbase като
бизнес това е много важно след което
което е още по-важно е че на хората
парите това което те са дали е на 100%
сигурно и са длъжни coinbase компанията
моментално да върне парите ако клиентът
заяви
така споделихме тези неща зален
програмата със сека с security exchange
кош в щатите и след нашата първоначална
среща отговорихме на всичките им въпроси
писменно за това което те на питаха
както и пос после отговорихме наживо на
гоб но не получихме от тях никакъв
отговор аджаба това окей ли е не е ли
окей сек ни казаха че смятат land да
бъде да е секюрити но реално не ни
казаха защо те така мислят и как са
стигнали до този извод вместо
това вместо да бъдем нали това да ни
откаже решихме да продължим напред но
просто малко по-бавно случат нещата и
през юни заявихме нашата н програма
публично казахме ще пуснем такъв продукт
въпреки че е може да го пуснат
най-вероятно още по-рано ако по никакъв
начин са свързали с регулаторите та
заявихме го публично че това нещо ще
стане факт и аз съм го покрил тука в
това само секунда в моя канал ето само
секунда просто искам да ви покажа защото
си го помня
[музика]
а coinbase
4% лихви в coinbase банките или ще
фалират или ще използват defi от преди
два месеца ето виждате ли покрил съм го
от преди два месеца като самият епизод
на до провото крипто е бил 30 юни така
тарата да казах ли ви казах ви та аа аа
и каза следното нещо че не заявихме кога
ще го пуснем но заявихме над какво
работим и отново аа търсехме все пак
сека да ни обясни какъв е проблемът с
нашия продукт вместо това те отворено а
те пуснаха официално разследване срещу
нас и попитаха ни за документи попитаха
ни за писменно отговори за да може да го
имат черно на бялото какво са казали и
ние направихме и двете неща които те
искаха от нас също така те поискаха да
им дадем
аа такъв фирмен а а такъв как се казва
фирмен а свидетел който да се закле и
пред съда да даде данни да каже по по
най-добре до него си а такова информация
доколкото той знае доколкото той е
запознат как стоят нали нещата в
резултат на което един от нашите
служители прекара един цял ден през
август месец да им даде пълни данни за
това как ще работи лен протокола и само
искам да кажа следното нещо забележете
регулаторите държавата еди си какво ти
губи от времето казва ти ела тука сега
ще говориш ще таковаш така нататък добре
ама моето време струва пари бе знам че
много хора си мислят че моето време ми
струва пари моето време е безплатно
човек и ще си пиша с много хора направи
ви по цял ден ще си пи пишем ще драскаме
айде ще се трим по телефона и така
нататък знам че много хора така си
мислят че аз викам безкрайно много време
имам нямам ва неща за правене в момента
не съм в чужбина нямам в момента не ме
чакат приятели да излезем като свърша
100 тъпия стрийм и така нататък много
хора си мислят че имам а много свободно
време и най-големият ми приоритет в
живота ми е да си прави нови приятели и
да си лафим и всичко хахо хихо и да
бъдем много щастливи нали разбирам обаче
не е така аз имам приоритети в живота
имам си важни задачи които искам да си
върша имам си мои си неща и така нататък
имам си личен живот и така нататък
съответно новота трата която правител ей
така ти казва зарежи всичко което правиш
ела тука ела тука сега да даваш сведения
ела тука сега да се обясняваш а ще им
платиш ли надник за което и то на двойна
на трена цена защото все пак аз
нормалният надник така или иначе си го
вземам нали абсурдно е да няма
обещетения от загубата на време по
съдилища и така нататък абсурдно е да
няма обещетение за такива
неща също така те попитаха за
името и контактната информация на всеки
един от нашите клиенти които влязоха в
уейт листата на новия ни продукт лен тъй
като те в момента имат уейт листа където
нали човек заявява аз бих искал да
използвам тази 4% лихва която дават те
но ние не се съгласихме да дадем такава
информация защото смятаме че
аа да поискаш личната информация на
човек трябва да бъде с основателна
причина няма да ти дадем три имена егн
адрес колко пари има не знам си какво
просто защото ти е скимнал да питаш също
така смятаме че по никакъв начин тази
информация не е релевантна за въпросите
които имат сека на тема как
работи тази програма и дали е секюрити
или не особено когато се има превид че
сека реално не дава никакво обяснение
аба какви точно въпроси имат нужда да им
се отговорят както и да е реално в
момента какво се случва въпреки че
coinbase продължава аа да държи нд
продукта извън пазара с други думи не са
пуснали тая програма
а и е дал пълна информация на сека
сека въпреки това не иска да обясни все
пак какъв точно е проблемът за да го
разрешим аджаба
съответно те ни казаха че за да пуснат
за да пуснем н програмата ако я пуснем
лен програмата те ще ни съдят
и пак като ги питаме аджаба кажете ни
защо какъв е проблемът те отново
отказват да кажат какъв е проблемът само
ни казаха че смятат че ленд продукта го
гледат през призмата на от преди
десетилетия на върховния съд някакви
дела които се казват хой и рийс и че
сека няма да сподели точните си а как да
кажа гледна точка за това защо как така
нали тези дела са много обвързани с това
което се случва в coinbase днеска като
отново искам да отбележа отново следното
нещо защото е много важно да го
запомните и да го разберете coinbase в
момента не предлага лихва в йл конове но
exodus а nexo не знам си какво 1 е други
компании днес предлагат лихва в йл
конове така че това не е някаква
иновация това не е някакво нещо нечувано
невиждано от небето от извънземните
създадено това е нещо което се работи
днеска и просто coinbase също иска да
влязат тоя пазар също искат да печелят
пари от това нещо защото ако на теб ти
дават 4% лихва това е само защото те
ваят 6% лихва
например та те ни казват по какъв начин
въобще са релевантни тези две дела от
преди 20-30 години към нашия
случай вместо това миналата седмица този
официален документ който са получили от
сека казва че вместо да опитваме да ти
обясним да ти помогнем просто директно
ще ходим да те
съдим дадоха ни възможността да им дадем
в писмена форма как ние се защитаваме по
случая каква е нашата гледна точка но
как по дяволите да им дадем как ние
гледаме над въпроса при положение че те
ни казват какъв им е проблемът защо
какво общо имат тия дела с нашия продукт
и какво общо имат securities с нашия
продукт ти ще получаваш лихва и тая
лихва е на 100% независима от това какво
прави coinbase защото coinbase няма да
ти мениджира парите това не е акция или
каквото и да било и сека много пъти са
казвали на индустрията говорете с нас
елате пред нас и заради това и ние го
направихме но днес вече знаем че или те
искат да държат ленд продукта извън
пазара до безкрай без да ни казват защо
защото иначе ще ни осъдят разбираш
ли една добра здравословна
а такова връзка с регулаторите е нещо
което е много важно за тази индустрия но
не може ей така просто да ни държат на
тъмно без никакво обяснение диалогът е в
сърцевината на
регулациите в края на краищата като сима
впред всичко това какво става няма да
пускаме н продукта поне до октомври
месец coinbase ще продължава да търси
допълнителна яснота от
регулаторите буквално за нас е една
мистерия какво се случва имаме чувството
че имаме ненужно забавяне на този нов
продукт за потребители на coinbase които
а
други конкурентни компании напълно
безопасно им предлагат същия
продукт и брай астрон който е-то на
coinbase
каза че имаме доста скетчи
такова доста
скетчи отношение от sec и тука нали
обясняват същите неща няма да минаваме
през всичките
туитове
каза прекарах май
месец през в dc в столицата и говорих с
най-различни
а а регулатори които е успял да срещне
от правителството но security exchange
кош е била единственият регулатор който
е отказал да се срещне с него и са
казвали не се се срещаме с никакви
крипто компании добре защо не се срещаш
с никакви крипто компании не са ти по
никакъв начин релевантни за твоите
регулации ли какво искаш да кажеш че не
се срещаш с крипто компании защо защото
са ти извън юрисдикцията и ти си такива
компании ти не се занимаваш а след това
казваш аз ще те съдя ако така
направиш и това стана веднага след като
ние бяхме с първата крипто компания
която да бъде publicly traded за друди
да може да купуваш дялове а тост нър аз
е потвърдил е бил потвърден само преди
един месец а като а такъв
а там на новата си позиция и заради това
се се каза нали че най-вероятно просто
са много завети имат много неща с които
се занимават и заради това нали
най-вероятно просто нямат време в
момента да се срещнат с него обаче а в
края на краищата тъй като и в момента
нали имат проблеми стига до изво че не е
бил това проблемът че са твърде
заети
само си представете колко зле трябва да
изгледат нещата когато
има coin bas pr и legal са решили
публично да срамят security exchange
мишна в twitter
за public outage не мога се как го
преведа е бил най-добрият начин по който
да го адресират с други думи че те шест
месеца опи опитват опитват опитват
опитват да направят комуникация накрая
вече толкова зле са нещата толкова няма
развитие че решават публично да го
направят проблема
публичен ей ей тоя ей тоя коментар искам
да кажа ей това е много важен плай ние
данъкоплатците защото регулаторите пари
нямат регулаторите ядат от моите пари аз
ходя на работа аз бачкам аз произвеждам
продукти които са полезни на други хора
които плащат пари за моите продукти и
след което процент от всичко което вадя
го плащам във вид на данък и след това
тия кранът ци харчат моите пари харчат
моите пари тия които аз съм отделил не
съм изял не съм изпил не съм из пътувал
и така нататък та моите пари
харчат парите на данъкоплатците от
правителството аз ги храня съответно те
са мои служители съответно трябва много
добре да са наясно кой е шефът не са
политиците не са регулаторите шефовете
народът е шефът защото аз ако не бачкам
ако не си плащам данъците ако нямам
данъци среден пръст ще умрат от глад та
ние
данъкоплатците може ли да да попитаме
нали аджаба тез отсека колко точно им е
бюджет за
адвокати защото ми се струва че доста
пари харчат от нашите пари защото аз съм
го платил тоя данък
за доста безсмислени
дела не трябва ли да поискваме малко
такива прозрачност по този
въпрос ей това е регулациите да те
спънат да те спрат ей така се случват
нещата банките не искат този тип
а отдаване на заеми защото лихвеният
процент който ти дават е много по-висок
от това което те могат да ти предложат
няма да пускам анкета много пъти съм
питал вие получавате ли над 0,11% лихва
рец това получавате нищо не
получавате и 1% лихва не ви се дава и в
следващия момент кой b казва ние даваме
4% разби разбирате ли това какво до
какво би
довело когато една компания която е а
такава
а застрахована която е публична компания
с публични дялове която е с
капитализация 50 милиарда и нагоре като
каже на хората оставете си при хора
парите при нас спестявайте при нас и ще
вадите 4% лихва приложение че всички
други банки дават 0,1% лихва което е 40
пъти по-малко знаете ли какво ще стане
всички банки ще останат без пари ще си
извадят всичките депозити хората ще си
поискат парите и ще ги налеят в coinbase
това ще стане съответно и лихвеният
процент ще падне от 4% на 2% но това е
друг въпрос но въпросът ми съ беше че
банките ги е
страх security чен ко мишна а защитава
банките това става в момента имаме
корупция имаме статукво имаме монопол
имаме такива които спират иновациите не
защото са лоши за народа за хората ами
защото са лоши за техните приятели които
им плащат всеки месец пари под масата
заради
това и ние не го виждаме защото те го
плащат през техните банкови акаунти през
техните банки дето аз нямам достъп до
тях но аз имам достъп до блокчейна и ако
биткой стане world reserve и се използва
навсякъде по целия свят ще могат тези
неща да се следят заради това казвам
bitcoin fix is this три думички биткой
pies dis а толкова много стоят зад тях
толкова
много да се върнем към моя клип 4% лихва
в coinbase банките или ще фалират или ще
използват defi явно просто бях забравил
за корупцията трябваше да има запетайка
или ще платят на правилните хора в
правилните регулации за да плащат
компанията че ще я съдят ако пуснат този
продукт и на какви начала ще го съдят на
дело от 90-та година и от 94-та година
където няма да ти кажем какво общо има с
твоя продукт обаче на тая
база много е зле положението буквално
сме напомням в ето този а а етап сме
първо те игнорират биткойнът беше
игнориран до 2017 година после те се
смеят при краша от 20 000 до 000 смяха
се на биткойна днеска на цена от 40 000
вече се бият с биткойн и след това
биткойн ще победи но ето тази фаза ще
бъде грозна страшна и
волатилна не всеки от вас е готов за
това което предстои ако търсите бързи и
лесни пари от криптовалути много бързо и
много лесно ще си загубите парите
ако security exchange кош не иска да
стейк usc stable ковете си в coinbase
еми предполагам че просто ще трябва да
ги изтегля върху етериум мрежата да ги
заключа в av да взема поднаем usdt срещу
usc то ми да закупя малко юни с моите
usdt та след което да ги прекарам през
бриджа до юни от юни до binance smart
chain след което да ги заключа в юни и
след и крим а протокола след това да
взема назаем bnb срещу моето юни и след
това да купя нуди nft та а за капак на
всичко с други думи това което исках да
кажа е че имаш елементарен начин по
който да вземаш 4% лихва депозираш
слагаш ги компанията те дават 4% лихва и
толкова няма никаква сложност просто
натискаш бу бутона лен получаваш 4%
лихва забравяш и спестяванията ти трупат
лихва а не света в който живеем днеска
без лихви това не е нормално някой да ми
каже аз ще ти държа парите мама лихва
няма да получиш буквално ма откъде
накъде бе защо няма конкуренция между
банките защо нямат 2% защо нямат 3%
лихва тези пари не са ли полезни на
някой за нещо бе как може хората на
леверидж да вземат пари на заем да
купуват акции акциите се вдигат с 40% на
година това цените обаче на мен никой
лихва да не им плаща капитала ми
стойност няма ли времето ми стойност
няма
ли така че да за да предпазим хората
няма да им дадем лесно достъп до 4%
лихва ще трябва да скачат измежду 10
огъня в 11-ия за да могат да получат
лихвата
ето този топик от брайн ме кара да се
замисля на следния
въпрос точно колко са ти в безопасност
твоите пари в blf и celsus където нали
те ти дава такава лихва върху йл ковете
какво ще стане когато всичките
пари които са в тези две компании един
ден
а получат писмо от сека seas and
deceased letter което означава край
спираш на момента както си бачкаш на
компютъра вдигаш ръцете и ставаш щото
чичо полицай съ лот тийма с чеката ти ей
тука на главата и ти каз стига си пипал
компютъра стани и излез ние сега
прибираме всичките лаптопи и
конфискуваме всичката техника и всичките
криптовалути изглеждам като доста голям
риск като за 4% лихва на твоите биткойни
аз заради това биткойни в сел зус
биткойни в бфй нямам всичките ми
биткойни са ето тук не са тук това е
лъжа което казвам в момента но за вас е
добра идея да са ви ето тук да са ви на
такава флашка аз си защитавам парите по
доста по-добър начин просто една флашка
но как го правя защо го правя и така
нататък си е моя работа не е ваша работа
заради това такива неща не споделям
публично но мисълта ми беше който се
раздроби който потърси мулти си който
потърси тало който търси deadman switch
а и така нататък има много много много
много начини по които да защитим
криптовалутите н story sh това което
искам да кажа е че 4% лихва не си
заслужава при положение че
правителството на щатите във всеки един
момент може да затвори вратите на тия
компании да започне ено 10-15 годишно
дело биткойнът да удари 10 билиона а вие
да получите среден пръст защото след 10
години като са ви взели биткойните ито
си ги сложили на 4% лихва те няма да ви
изплатят по 10 милиона за биткойн те ще
ви изплатят на цената на която са ги
конфискували имайте го в
предвид единственото нещо на което аз
имам доверие са две неща етериум
блокчейна и биткойн блокчейна на нищо
друго нямам доверие съответно върху
етериум блокчейна имаш умни договори
имам доверие само и единствено на умни
договори с над 1 милиард дола заключени
и над 12 месеца работещи без хакове това
са еди единствените договори които имам
доверие единствено върху тия две
платформи cardan solana алан не знам си
какво binance cch не мерси доверие нямам
въпросът е до доверие колко вие си
цените времето колко вие си цените
парите до това опират нещата ако не ги
цените leverage long leverage short
залагайте там казиното слагайте в
някакви тъпи платформи дето си нямате
има представа кой го е строял това нещо
кой го валидира сланата знаете ли колко
валидатора има знаете ли кои са тия
валидатори знаете ли вие можете ли да
станете валидатор нямате си на представа
ма сланата е 200 $1000 ще става
[музика]
човек според security exchange комина
тези заеми ще бъдат класифицирани като
секюрити
въпреки че здравият разум казва че не са
съответно те ще бъдат
а под същата отговорност като coinbase в
тази ситуация
хипотетично съответно това означава че
ако бъдат осъдени от
сека тогава със сигурност ще получат
seas and the letter което моля някой да
ме поправи ако съм в грешка това
е
в нигерия нигерия нигерия нигерия
нигерия в
нигерия ще се отпразнува деня на
независимостта като никой друг преди
това и това ще дебютира с нов cbd
central par digital ccy pilot на 1
октомври значи това като го прочетох тоя
т и си казах добре значи имаме central b
digital currency на 1 октомври в нигерия
и си казвам добре много интересно вече
няма да е само в китай ще имаме и в
нигерия програма и отварям статията и
като отворя
статията айде
бе и пише
виза ще интегрира биткойн разплащания в
бразилия и ках абе аз правилния линк ли
цъкнах на правилния тли защото четох
нещо за си bd сита върнах се към тута и
пак чета нигерия ще целебрална
за първи път стартова програма за
дигитална валута на централната банка на
1 октомври след това идм тука и пак
напълно различно заглавието викам добре
дайте да прочетем статията яда яда яда а
и пише тука че разплащателният гигант
виза открива възнамерения на на
компанията да интегрира крипто активи на
тяхната платформа за разплащания като
store of value и включително и а а нали
главната криптовалута
биткойн през 2021 година виза ceo то е
казал че мисли да добавя гени израни
разплащания яда яда яда api чете ли да
правят не знам с какво и така нататък
просто и тука бразилците вече имат
култура на това да получават а кар
points такива точки нали
а когато пазариш магазина допълнителни
мили там за пътуване с самолет някакви
намаления и така нататък защо не
получават и криптовалути като изполват
тях тяхната кредитна карта а в края на
краищата много странна статия с много
странна такъв туит не можах да разбира
сега в момента в нигерия ще има ли cbtc
няма ли да има и биткойн ще може да се
разплаща с него през visa network
мрежата ли какво казват не знам покривам
го това защото я абе нещо има обаче
просто нещо не мога да разбера статията
ли какво цялата изчетах пълни простотии
просто пише заради това нищо не съм
халет не искам да го прочета ами това е
предаването за днеска напълним за всички
нови а и за всички стари ако оценявате
всичкия тп който се хвърля по канала
може да станете патреон на канала за $3
$6 $12 $25 или $50 като всеки един от
тях може да прочетете какви точно а
бонуси получават патриоте но отново
идеята на патрио не е да си закупите
нещо ами да подкрепите канала две
напълно различни неща са напомням за
мърчандайз сайта долу линка до всички
тези неща е в описанието на този клип и
а имаме маски ключодържатели монетки
естествено а може да си представите съм
внесъл тука доста а тениски и така
нататък изчакайте само за
момент
а тъй като нали съм дошъл на на алеж съм
му донесъл само то момен дами така на
алеж съм му донесъл ето тази женска
която е е тука се сещате тоя дизайн ково
е донесъл съм му и на него една такава с
21 милиона разделено на половина донесъл
съм ето тази дето е еволюцията на парите
на човека която елира до аа такова е тая
изчистената която просто едно би много
яко тука пак ви ка защото едната е за
мене едната е за него и аз не бях вземал
нски доста
отдавна и най-сетне а най-сетне си взех
и засени нови какго съм взел добре пак
същата така оме
бяла bt fd който знае какво е bt fd ей
тая с мечоците дето мечокът е на такова
на на как се казваше на системи
еволюцията е пак това btf е пак това
една за него една за мен тая е с бура
червена а и така
ван както съм харесал да му взема така
че за своите крип приятели горещо
препоръчам смятам че пи са много добър а
подарък взех му от merchandise сайта и
няколко такива за децата няколко монети
от тия rgb ключодържателите включително
а защото нали имаме такъв метален
ключодържател то между
другото ми не мога да го намеря в
момента но тука някъде ми е ключът на
мустанга аха сетих се къде как мисля ми
беше че аз съм с такъв ключодържател пък
тука нали виждам ети rgb светещите и
единственото нещо което искам да спомена
е
че да видите я да видя какво питате само
за
момент да видите от отвънка ей това е то
да си имаш такова да си имаш
а собствено дворче и така нататък място
за колата собствена пейка и така
нататък и така добре приятен ден на
всички ще се
видим утре следобед няма да бъде
сутринта защото сутринта ще излизаме и
ще правим разни неща и така
by
[музика]
y