тест. Окей. А
така. Здравейте. Добро утро на всички
появили се да гледат. Добро утро крипто
в 11:15. Ам
подготвям се още съдържанието.
Преминавам през Discordа. А, но пуснаха
записът на биткойн конференцията BTC
Balcans. Провел се в София-България.
и ще пусна 15 минути от моята
презентация,
първите 15 минути. Защо 15 минути? Да
спечеля малко време, за да мога да се
подготвя още малко съд сържанието
и
след което вече започваме самия стрийм.
А, но ограничавам до първите 15 минути,
за да имате стимул да отворите а все пак
записа от конференцията в Биткой клуб
канала. Както виждате ето тук.
Най-вероятно ще кача в моя канал, моята
презентация да има и в моя канал, но
целият запис, пълният запис на
конференцията е качен в канала Биткой
клуб. Натиснете лайк бутона,
събскрайбнете към а YouTube канала.
рядко качва клипове, но когато качва
винаги са стойностни. Та пускам
моята презентация от аа
BTC Balcans София-България
октомври месец 2025.
Знам, че вие нищо не чувате и аз нищо не
чувам и само за мен чуте се защо. Аз
нищо не чувам. Защо вие нищо не чувате?
Ей сега ще го оправя.
Мисля, че го оправих.
[музика]
Годината е 2025. Биткойн е на стока.
2022 направихме първата конференция.
Спомням си между другото как а просто
други времена бяха. беше булъра, була на
2021-ва.
А все още някак си се чувстваше ритейл
дривн. С други думи, главно пичове като
нас бяха хората, които се интересуват от
биткойн, които купуват биткойн.
2017 няма да го коментираме. Той на 100%
си беше аа ритейла. С други думи отново
най-обикновени нормални инвеститори,
хора с капитал, който са спестили от
заплати.
2025 обаче като че ли по-различни са
нещата вече
няма такива парабочни движения нагоре
вече
абе има хора щя кани останаха хора които
наричат биткойн пирамида оказа се че все
още има такива но без съмнение вече са
малцинство
и без съмнение вече говорят в разрез с
не просто с нас ами в разрез с аа хора
като
хора като Доналд Тръмп, нали, едни го
харесат, други не. Каквато ще да е,
нали, мнението по въпроса. Фактите са,
че това е президентът на Съединените
американски щати, който казва, че стаква
биткойни.
Та промениха се доста нещата последните
пет години
от 2020 досега, откакто започнахме аа
криптореволюция, нашата общност,
промени се структурата на пазара,
процедурата на пазара. Нямам предвид,
нали, графиките и така нататък. Имам
предвид просто аа
хората, които участват в него и главният
капитал, който изкупува биткойните от
хората, които поради една или друга
причина искат да се разделят с него.
През
2022 първата конференция вече беше а
след върха на на бурана.
Втората също дойде и миналата година
2024. Направихме отново конференция,
третото издание.
Вече бяхме видимо след меч пазар, след
дъно, след $1 000 за биткойн, след,
както неведнъж съм казал, последният
шанс на българин да закупи един цял
биткойн без да си продава апартамента.
И днес на $100 000 сме се събрали
отново, за да говорим на тема биткойн.
Днес презентацията, която съм подготвил,
е малко по-различна. Първо започвам с
едно време, което е нали сега, защото
сме биткойн пак умря на 100к тоя път
умря. Аа нали не плачи, защото приключи,
ами се радвай, че изобщо нали се случи.
Радвай се, че биткойн отиде на 100к,
нали не плачи, че умря биткойн за
пореден път. Та презентацията ми има
малко по-различен нюанс.
А аз никога не съм говорил много за
цената, за спекулации, технически
анализи и такива неща. Винаги съм
говорил за биткойн адопцията и за това
как е важно да имаме лимитирани пари. Но
този път нюансът е малко по-различен.
Базиран е до голяма степен на ей този
тит, който го видях преди няколко дена и
така доста ме вдъхнови.
Той е на тема как, когато се родиш,
също като
една крава, която се ражда и тя не
осъзнава,
че майка ѝ е добитък. Тя не осъзнава, че
тя съдбата ѝ е предопределила също да
бъде добитък, да бъде доена и накрая да
бъде заколена.
Та ние, когато се родим, ни удрят един
печат.
Само че за да не го усетим печата, не ни
изжегосват с него, а удрят печата върху
една хартия и после ни дават тая хартия
и ни казват: "Без тая хартия ти си
никой.
В света, в който живеем, не може да си
никой. Трябва да те знаем кой си.
Трябва да ти знаем отпечатъците.
Трябва да ти знаем лицето.
Трябва да знаем навсякъде, където ти
ходиш.
Аз съм се родил добитък на Република
България.
Аз може да не съм съгласен с корупцията
в България, но аз участвам
в тази система. Аз плащам данъци. Нямам
опция да се откажа. Когато отидеш да
гласуваш, имаш възможността да отидеш да
цъкнеш Не гласувам за никой.
Уж за да не ти откраднали гласа.
Презентацията ми не е на тема политика в
Република България. Положението е
навсякъде по целия свят. Съгласен,
несъгласен с с политиката, с какви
закони се гласуват, с накъде какви
програми искат да направят, зелени
енергии и други. Ти си длъжен да
участваш. Ти си длъжен да плащаш твоя
справедлив дял
спрямо твоя доход.
И също като една крава, която тя не иска
да я доят, тя избор няма. Просто някой
по-силен отгоре взема решението. Още
като тя се е родила, той вече е взето
решението и това е съдбата. Няма бягане
от нея съдба.
Така че донякъде тая презентация на тема
съдби и как благодарение на биткойн може
би за първи път в нашата история откакто
модерния свят, модерното общество с
всички технологии, с всичките а граници
на държави и така нататък, защото преди
години е било доста по-лесно да
емигрираш някъде другаде.
Не говоря 90-те и 80-те и така нататък,
говоря преди това. Днес обаче се оказва,
нали, че има много условности.
Първото нещо, което започваме е
карбоновите емисии. Знаете за тях,
знаете колко е лошо, ако вие ползвате
от пластмаса сламка, това убива
природата.
В същото време Урсо. Виждали ли сте я
Урсо? Аз я видях на Уир. Пътувах вчера
от Лондон се прибирах и бях Урсо. Ока,
госпожо, много се радвам да се запознаем
на живо, да ви видя. Не мога да
повярвам, че виждам Луис Air.
Засича ли сте я в Усхан някъде? Засичали
ли сте? Урсо
>> не. Учуден съм. Абсурд. Легард. Легард.
Няма как да не сте я виждали, нали? Само
забележете. Значи някои хора може да
използват най-замърсяващият
транспорт на планетата Земя. Частни
самолети.
Но други от нас трябва
капачките ни да не ни са отделяли.
Трябвало да не ползваме никакви
пластмасови торбички и така нататък.
Защо? За да спасим планетата Земя. Но
други хора, докато ние претърпяваме
дискомфорт, те не могат да се откажат от
техния дискомфорт, защото тяхното време
е много важно.
Тази графика е
на годишните карбонови емисии.
И тук има изчистена вариант, в който се
вижда Европейският съюз как намалят,
Съединените американски щати как намалят
и Китай как се увеличават зверски с
по-голяма скорост, отколкото са
намалянето на Съединените американски
щати и Европейския съюз.
В африканските нации, в Южна Америка,
голяма част от Азия,
хората горят въглища дърва.
и общо взето не мислят много за тема
карбонови емисии, но Европа много се е
замислила на тая тема и много се
притеснява.
Но както виждаме, резултати от нашите
действия няма, защото всички хора живеем
на една планета, на една екосистема
обвързана и ние каквото и да правим, ако
Китай убива усилията, келфайда. Тази
графика е една известна, как да кажа,
графика. Циркулира много по социалните
медии. Седнах да я потърся. Аджба, къде
е сорса? Реална ли е и така нататък. И
тук се вижда, нямам пойнтър май, но тук
се виждам ли? А, имам. България. Ето там
пише. Сега малко е кофти резолюцията, но
България там пише. Добавих и България да
видят. А ние сме е тука долу, нали?
Просто не сме част от графиката общо
взето. Но в същото време се вижда как
Китай 11 милиарда, близо 12, Съединените
американски щати близо пет, Индия близо
три, Европейския съюз близо 2,5,
Германия 3,6 милиона, не милиарда
милиона.
Та добиваме нали перспектива и реални са
данните. Оказват се, че са напълно
реални, не са измислени. И тук нали
отново същата като тази, която
циркулира, но това вече са мои
скрийншоти и това е пак изчистена
графиката, да видим само и единствено а
Съединените американски щати,
Европейския съюз и Китай. И съответно
нали тази графика тук е up toate вече.
За разлика от предната, където свърше
някъде, ето тука, тук сме up toate и
виждаме Китай как последните няколко
години буквално
тотално
премахва всякакви усилия на Европа.
Следващата графика, през която искам да
минем, докато рисуваме една картинка на
това защо имаме нужда от биткойн и то не
е за да забогатеем,
е
това е графика на емигранти в Европа.
Конкретно в Денмарк Дания ли беше на
български? В Дания и малко е сложна
графиката. Сред това ще обясня, че има
много линии, но кратката версия е
следната, че тъмносиньото е дътчаните.
Като се роди един дачан и едно бебе, то
вади ли пари, плаща ли данъци? Ми не,
естествено. То е в тежест на обществото.
И съответно едно бебе като се роди до
една определена възраст, като гледаме 20
и нещо години, общо взето си на загуба
от него, учиш го, гледаш го, доктори
туилно и така нататък и точи, точи точи
от системата. Но в един момент това дете
най-цсетен влиза в работната сфера и
пийква на колко? Около 50 години. 49
му е пикът, където хем няма нужда от чак
толкова много здравеопазване, хем в
същото време обаче аа нали вади добри
пари, плаща там 20 30 40 50% от парите
си, от дохода си във вид на данъци и
държавата е в кавички на печалба от
него. Той внася повече, отколкото
изкарва. След което обаче започва да
остарява и на една възраст около 65 под
вода влизаме отново. Той вече започва да
точи от пенсионната система, почва да
точи от здравеопазването. Нормални неща.
Кръга на живота. След което виждаме от
други западни нации много подобни са
емигрантите, тяхната история. Раждат се,
не точат много пари. На около пет-шест
седем години точат най-много. След това
започва по-малко. започват да вадят пари
и да добавят данъци в хазната и накрая
остарявайки започват да точат. След
което имаме светло-червената.
Светло-червената
е за други емигранти,
не от Запада. И виждаме, те имат също
една продуктивна част на техния живот,
която внасят данъци в системата, защото
нали Даня уредена държава, западна,
хубава, тъй, тъй тъй. Пари ще вадим там.
Та вадят се едни пари,
обаче виждаме, че техния от от тях колко
пари се добавят системата е по-малко, но
разходите като са деца са общо взето
същите и даже се оказва, че по-бързо
започват да точват от системата на фона
на дътчаните. Тези, които са най-зле,
тъмночервените, което бруталното е, че
това нещо никога не излиза на нулата,
никога не излиза отгоре.
Какви са тия? След малко ще минем и ще
разберем. Но първи въпрос, тая графика
виждали ли сте я преди това? Силно ви е
попадала някъде. Сега въпросът е къде е
сорса, нали? Тука си говорим за някакви
картинки от Twitter, нали? Алаба бала и
нали сложим са две мета. Where is the
source? I made it up и така нататък. Но
това е QR код, който води до официален
доклад. Снощи съм стоял три по спра
презентацията. Попаднах на на доклада.
Исках да проверя. Аз виждал съм ги тия
неща, ама никога не съм ги проверявал.
Очаквал съм да са реални, защото нали
така да кажа има дискусии отдолу, аджба
комюнити ноутове тем подобни неща очаква
нали да ми се сигнализира по някакъв
начин, ако е фалшива дейтата му викам ще
правя презентация сега дай ги проверя
нещата та намерих сорса и е официален
европейски доклад отново не е нужно да
вярвате на мене don't trust verify.
Сканирате QR кода и отивате там.
И от доклада графиките изглеждат по
следния начин. Малко по-различни са, но
а по-различни са. имам предвид, че са
малко повъ вид на дизайн, нали, просто
от PDF- това са скриншоти от PDF-а и
виждаме за Австрия, за Белгия, за
Финландия и а естествено няма нужда да
разчитаме перфектно графиката, в смисъл
да да задълбавам по същия начин, както
за предната. Същественото е, че долу пак
имаме Nativв intra EU, което означава
мигранти, които са от Европейския съюз в
Европейския съюз. Българи, които отиват
там, румънци, които отиват там, гърци,
които отиват там и така нататък. И
зеленото, това, което винаги е
най-ниското е екстра ио. С други думи,
хора от извета на Европейския съюз,
обикновено от по-бедни държави, защото
малко са американците, които идват тука,
малко са канадците, които идват тука. Не
да са нула, но са малко. Та виждаме общо
взето, че имаме пак една огромна тежест.
Имаме една огромна тежест.
Та верни са графиките. Онази графика,
която е известната и много пъти е давана
като пример, вярна е. Значи в предния
слайд бяха Австрия, Белгия, Финландия.
Тук са Франция, Гърция, а Ирландия,
Италия, Швеция, Холандия. Общо взето са
подобни, много подобни даните.
И ето тук тази графика е малко
по-различна и и е интересна също. Значи
тук имаме две държави. Едната е в
NeРlands, другата е в Денмарк. И тук
имаме държави. А произход, Origin,
откъде идват тези мигранти? Интересното
е, че
тази тези точки там, където не искаш, е
не искаш да са долу в ниското и не искаш
да са вляво.
Това е двете места, където не искаш да
си. Там е червената зона, там е не са
добре нещата, ако си долу и ако си
вляво. И може да забележите една
корелация, където [смях]
хорна в Африка, честно каза, не съм
сигурен какво е, определена част в
Африка ли е, като цяло Африка ли е, не
знам, но както е долу, така и вляво. В
същото време обаче UK, Франс, Норд
Америка, както е горе, така е и дясно. С
други думи, това е а тази графика
показва а че в две напълно различни
държави резултатите са едни и същи. в
зависимост от това откъде идваш.
Имаме тук Виетнам, имаме бивша
Югославия, Пакистан, Турция, Мороко,
Мидълст, Тайланд, Латвия, България.
България няма да лъжа, малко сме под
вода. А имаме Хнгъри, Джерни, Уестърн,
Europро ли, какво ще е там, Спейн,
Итали.
Та рисувах досега тази картинка на с
други думи, че оказва се просто всички е
погледнато. Всъщност е погледнато.
Такава е дейтата, нали? Има значение
откъде си за това дали ще си в тежест на
държавата или ще ѝ помагаш на държавата.
дали тя благодарение на теб ще строи
повече непостъргачи, ще строи повече
монментс, ще бъде чиста, ще бъде
подредена и така нататък, защото ако ти
си някъде днес, това не означава, че ще
бъдеш там и утре. Ако аз последната една
година съм тръгнал да се пропивам и да
пия все повече алкохол и да ходя пияна
работа и да мириша и не знам си какво,
ми има създаде една тенденция, която не
е гаранция, но тенденцията вече е
сложна. Може би догодина ще е после,
може би по-догодина ще е после. За да се
смени посоката, аз да стана трезвен,
трябва да спра да пия. И ако не спра да
пия, ако продължа да пия същото
количество или повече, нали, нещата се
влошават.
Кой тук е бил в Италия? Много бързо
пускам анкета.
Половината зала. Кой тук е бил конкретно
в този град? Турин. Как е на български?
Турин ли се казва?
>> Толино. Тури Турино. Така. Кой е бил в
Торино? 2т 4 5 6 седем човека. Така. Аз
не съм бил. Ходил съм в Италия.
Конкретно в Турино не съм бил. Един
приятел, после ще му е много смешно като
гледа тая презентация ми прати ето тези
снимки.
Казав шок съм. Там е по работа. Вика от
половин час се разкарам.
Трудно ми е да видя
несъмнителен човек.
Тук виждаме едно колело.
което е ограбено.
Чудя се защо е ограбен туй колело, защо
са му взети гумите. Веригата стоина.
Учуден съм. В смисъл не може ли да се
изтръгне веригата? Другото, което е
впечатляващо е, че стои. То това нещо
едва ли е там от миналата неделя. То с
месеци е стояло там. Надявам се не с
години. Значи
общината, когато плащаш данъци и тя
трябва да поддържа, трябва да има
служители, които нали да проверяват
аджиба плочка някъде, изкъртили са лампа
спряли да свети. Има ли завързани и
откраднати колета да ходи и да ги оправя
тия неща, да поддържа? Оказа се тоя град
обаче, че тука имаме графити, тука е
много е зле положението. Просто е с
малка резолюция снимките и заради това
не може да добие представа перфектна, но
разбирате картинката и накъде бия.
Другото нещо, което той ми каза, е
мирише на пикня.
За жалост от снимките няма как да
усетите, но аз му казах ми на гълъбите
не им пречи. Това са двете снимки, които
той ми каза, снимаме ги за конкретно
казами "Мирише яко, не се трае." А това
е на улицата. Това е най-нормална улица,
по която ти просто вървиш. Хората не
знам защо точно тоя това металното, не
знам какво е, точно там решили да
пикаят. Просто трябва ти нещо. Не може
ей така накъдето е празно, трябва задъж
на нищо да се изпикава, което е малко
странно. Тука по стълбите до колоните.
Това е стандартно. До колоната ей там
бих очаквал. Ама защо и тука е опикано?
Не мога да разбера. Но хората те си
знаят. Италианци бе. Друга нация, нали?
Друга култура.
В този град Турино
според вас
последните 10 години
каква е била ръждаемостта?
Главно на от проблемните хора или главно
на хората, които градят, допринасят в
данъците,
внасят повече, отколкото черпят. Според
вас, кои имат повече деца, тия, които
точват от системата, на помощ, ще живеят
или тия, които бачкат много яко и гледат
кариерата да се развива?
Според вас днес, днес активните хора,
вдиглим чертата на днес, в бъдеще и
минало, днес активните хора
искат ли да живеят там? Искат ли да
останат в тази обстановка? Казват ли си
този град отива надолу? По-добре да се
преместя някъде другаде. Чували сте,
предполагам, за че в Италия се дели на
северна и южна, че северната е
по-индустриалната, повече се работи.
Повете си какво? Южната е тая, която
малко повече точе от системата. Турино
не го знаех къде е на карта. В северната
част е. Значи северната част имам един
град, който според мен
ите 5-10 години ще продължава да затъва,
ще продължава да точи все повече от
системата.
И според мен младите активни, действащи
хора ще търсят по-добри възможности
някъде другаде и ще си кажат: "Тоя град
отива на зле." Отново, ако тия неща им
правят впечатление, защото на други хора
тия неща не ми правят впечатление, те ще
са като човек, какво ме интересува? Да
бе, и аз пиках там миналата неделя. В
смисъл удобно е.
И стигаме до Виждали ли сте тая снимка?
Напомня ли ви на нещо? Някой вдигне
ръка, ако му напомня. Пускам анкета.
Малко хора покрили сме го добро от
крипто това нещо. Това е в
Момент да не объркам държавата или в
Норвегия беше или в Швеция. В Норвегия
ми е а главата. в Норвегия. Една много
интересна история на един предприемач,
който започва аа
Blockchain Analytics компания
и както знаете при стартъпите има series
fundдин, нали? Имаш някаква идея, имаш
някакъв прототип може би и търсиш пари и
хората примерно ти дават 1 милион за 10%
от твоята компания и съответно твоята
валюация на твоята компания е 10
милиона. Ти към момента нямаш клиент,
нямаш никакъв кешфол, не лъжи и
служители да нямаш да се трима човека,
къде ето нещо правите, но някой ви
гласува доверие и дава ви 1 милион, с
които да наемете хора, с които вие да
бачкате, да може да продължите работени
над проекта, без да ходите някъде
другаде на работа и така нататък.
Та да работите и на валюация от 10
милиона компанията 1 милион ви е дадено
за 10%, вие предчивате там останалите и
така нататък. Та тоя човек прави една
такава компания.
събират fundдин, вдига се цената и в
Норвегия се оказва, че имат unrealized
capital gains tax, което означава трябва
да плащаш върху нещо, което ти
притежаваш, на което му се вдигнал
цената, без да си го продал. И той има
една компания, която сега е валюацията е
50 милиона. Той нищо няма, няма клиенти,
няма заплата, нищо няма, обаче дължи
много данъци. И тоя човек напуска. Това
е от неговия личен блок, нали, на
предния на предния слайд. Не знам дали
стана ясно. Това е човекът. Това си му е
неговият Twitter. Коментирал е тук под
този твит на тема статията в Норвегия
как са го сложили на wall of shame, тоя,
който смее да си да напусне държавата
вместо да си плати данъка. И той в
Twitter казва данъкът беше няколко пъти
дохода ми, който стартъпъ нали си се е
сложил 50 000 заплата и тука му е целият
блокпост, където той каза нали защо
напуснах. И общо взето казва, че в
началото са намерили 250 000 фъндинг.
дал си е 50 000 заплата, с другите думи
има за пет години напреде да работи само
върху тоя проект и така нататък и след
което казва, "Успели са да съберат 80
милиона всириies на на събиране на
капитал и 40% данък а той плаща на
дохода си аа изруден от 50к му остават
еди си колко така и с края на краищата
вика аа дължат данък върху нещо, което
притежавам не съм продал и единственият
начин, по който аз мога да платя данъка,
който държавата ми каза буквално ще те
вкараме в затвор, ако не платиш тоя
данък, е да си продам част от
компанията. Обаче вика, аз продавам част
от компанията, проблемът е, че а аз губя
почнах да губя вече контролин, нали,
компанията вече няма да е моя. Освен
това други хора, които искат да влизат,
а нали зад тях ще бъде червен флаг, че
се разпродава твърде много дялове на на
на кого ги продавам точно и така
нататък. С други думи, искаш да не си
форсиран да даваш дялове. Искаш да може
ти да си го структурираш всички
инвеститори да са щастливи, а не защото
предиството ти извива ръцете. В краще
той каза: "Нямам наликъри
лайфстайлни". За разлика от Урсовала,
нали, за разлика от Урсовала, на която
ние
плащаме за нейните частни самолети, тоя
човек казва:"Живея си в стария
апартамент, в евтината част на града, не
знам си какво, за да мога нали да а до
минимум да си държа моите разходи, за да
мога да има пари за стартъпа, за да може
да продължим напреде. В края на краищата
говорим тук за ASIC. Говори за това как
в
в държавата са направили един фонд, в
който да правят offshore wind project. С
други думи, нали тия големите а
вятърните електрогенератори. И съответно
викатая програма, която експерти казват
няма как да излезе на нулата, няма как
да излезе на плюс, това нещо ще бъде,
пари ще влизат там. Общо взето е равно
на парите, които те се надяват да
съберат от тия unrealized capitals. С
други думи, дай да прецакаме
предприемачите, да им искаме все повече
и повече, за да може да си
експериментираме с най-различни
правителствени програми, където ако са
неуспешни, нали, няма значение.
Подчертал съм още различни неща тука, но
трябва да продължаваме напреде и стигаме
до ей тая графика. Няма как да не сте я
виждали. А в Китай се губят най-много
напускащ хора с много пари, след което
са в UK, след което са в Индия и така
нататък. Къде отиват? В Америка, в
Обединените арабски емирства, в
Сингапур, Канада и други места. Та с
други думи, хората с пари
не можеш да ги принудиш.
Те просто ще си тръгнат. Аз имам пари,
ще си тръгнат. Това казват.
И стигаме до това снощи. Буквално снощи
го видях в 12 посред нощ, докато си
правя презентацията. Европейците ще
платят 6,8 трилионаро за военни разходи.
И това е сайтът. Обективно видях го това
и си казах това сега вярно ли е, не е ли
вярно? И видях ето тука пише и каза
еврокомисарят. Съответно викам дай да
проверя нали аджаба. И отворих линка и
ето го това наистина е на Европейската
аа комисия, официалния сайт и така
нататък. Планове 2030 roadmap, какво
искат да направят. На 14 октомври е това
казано от Урсила. еди си какво маap така
до 2035 6,8 трилиона еро да се похабят
за военни цели. Не похабят, да се
оползотворят, изхарчат, не знам каква
дума да използвам. И съответно те го
наричат заигравка с думите delivery day,
където нали ще станат нещата и те го
наричат Dдеay. Който знае Day какво е,
нали? Интересно, че така са решили да се
заиграят с думите.
Европа знаете мемето.
Америка иновира, Китай копира, Европа
кап капачки прави. Та тя регулира. Значи
на иновациите хубавото е, че те създават
работни места, свалят дефационни сили
са, свалят цените, произвеждаш повече
със същото количество енергия, същия
труд, същото време и така нататък.
Моето притеснение е, че Европа започна
да изостава.
Ние гледаме на Запад и си мислим, че
много е добре. И в Германия е много
добре, и в Англия е много добре, и в
Италия е много добре, и едици какво е
много добре. И все гледаме натам,
изяпаме с овистналисти и трябва като тях
да бъдем като западняците, с техните
ценности, безплатен хелthкер и така
нататък.
Обаче моят поглед е, че нещата
в миналото поради хилядина причини, било
то империи, било то други причини, са
работили и са имали пари да похарчат за
за
всякакви безплатни неща. За Норвегия бях
си подчертавал, но щях да го покрия. как
те покрай Петро. Просто покрай Петрова
са събрали немалко пари и правителството
е свикнало да има да харчи, обаче в
момента се опитва, нали, да точи от
предприемачите, ама за разлика от
петрола, който си е там, предприемачите
си тръгват. Та в Европа,
връщайки се тук, за военни цели 6
трилиона. Добре,
ако искате да догледате презентацията,
отново казвам, Bitcoin куб в YouTube.
А линкът до презентацията го има в
Discord сървъра ни. Линкът до Discord
сървъра е в описанието на този стрийм.
Сега ще продължим напред, обвързано
точно с това, че една нация, която в
миналата е е била добре и е успяла да
създаде
добрите времена, след добрите времена се
в добрите времена се раждат слабите мъже
и слабите мъже създават в трудните
времена. Трудните времена, силните мъже,
силните мъже създават отново добрите
времена. Знаете го много добре а този
кръг. Та
това, че една нация днес е напред, не
означава, че това копета, която тя прави
днес е правилно, е добре. Означава, че в
някакъв момент са имали взети правилни
решения, но това не означава, че тези
решения, правилните се вземат сега,
днес.
в Германия
едно предприятие, което е оперирало
продължение на 600 години, извинявам се,
не е в Германия, това май е в
във Франция. Та едно предприятие, което
а 600 години е успяло да оцелее. Една от
най-старите френски компании
затваря въртите си.
Тука меметата и всичко останало ще е на
френски. Няма да мога да го разбера. Но
замислете се, нали, само тая компания
оцелява средбивековието. Редица войни. А
как се казваше? The плей, как беше на
български? Забравих думата. А
нацистската окупация обаче не успява да
оцелее на Европа
в самоубийството.
Това, че в миналото са вземани правилни
решения, не означава, че в момента се
вземат правилни решения.
Безкрайното принтиране на пари
е в
епицентъра на повечето икономически
проблеми. Окей.
Не е, че милиардерите са виновни, не е
капитализмът да ти е виновен или пък
точно определена една раса.
Паунди, долари, евра, левове, йени, лири
и така нататък постоянно се принтират и
постоянно губят от покупателната сила.
И докато този проблем продължава да бъде
некоректно диагностиран,
той ще продължи да съществува, защото
замислете се, ако си болен от нещо, имаш
някакъв симптом, ти виждаш симптома,
обаче погрешно си мислиш аджаба, къде е
проблемът. Ти чувстваш симптома, боли те
нещо или нещо друго.
Обаче
не разбираш защо, нали, аджиба, защо как
какво се случва, а къде е проблемът, а
съответно какво трябва да третираш,
какъв медикамент трябва да вземеш, какво
трябва да оперираш при нужда, какво
трябва да ампутираш.
Normis will never gr this.
И зуби казвам
много е интересно как
толкова много малко хора схващат
фиатната болест. Общо взето главно
биткойрите и goldдбъговете са тия, които
голям процент от тези две общности
разбират проблема, разбират какъв
проблем решава твърдите пари, какъв
проблем решава да имаш злато,
за да не може да принтираш до безкрай
Fiat.
И съответно той нали каза това, че нали
правителствата харчат много пари, това е
главният проблем. Изоби правилно му
каза: "Това не би било възможно
безкрайните
фиятни пари.
Постоянно държавите са в дефицити.
Постоянно.
Буквално всяка година расте и расте и
расте дълга. Всяка година държавите
си обезценяват дълга чрез принтиране и
им расте дълга
и всякакъв дефицит бива запълнен.
Ако не можеше дългът на България да
расте. Между другото няма как да не сте
чули за бюджета си за догодина. 11
милиарда или нещо такова беше дупката. С
толкова ще порасне дългът на България. А
замислете се, ако нямахме възможността
това нещо да го направим, нали? През те
си наистина просто мм не можеш, бе,
каквото и да искаш, не можеш да
принтираш пари, някой да ти яде на заем,
защото тия заеми те са ефективни. Те са
алабала, те са те са да си част от
системата. Те са да
се възползваш от системата, защото иначе
си губещ.
Но тези дългове, както знаем, явно
никога няма да бъдат върнати. Никога.
И проблемът продължава до безкрай,
защото не е диагностиран правилно,
защото хората не го осъзнават
и съответно почват да обвиняват.
Капитализмът е виновен.
Милиардерите те са виновни. Те са много
алчни. Искат още милиарди за тях.
Ако не можеха да се принтират до безкрай
пари, както съм казал много пъти,
корупцията би спряла. Замислете сега
бюджета на България. Ако не може да
вземем нов дълг 10 милиарда, какво
правим? Ако никой няма да ни го даде,
какво правим?
Администрацията щеше ли да се смали в
такъв случай, за да се намалят
разходите?
Кражбите щяха ли да намалят? Просто
защото то няма пари. Как да кралиш, като
то няма пари.
Стийв Ханке на 4 ноември преди два дена
пак казва:
"Он първи моята позиция е една и съща и
не съм се променял. Биткойнът е
високоспекулативен актив с нулева
фундаментална стойност. Край на въпроса.
Каква стойност има в
това съобщение да го казваш всеки път,
когато биткойн дипне.
Повтаряш го от 2017 година и вижте
2017 година
20 септември.
Точно каквото аз казвам на
битковотителността е допълнително
доказателство, че биткойн
няма как да не крашне. Окей, това го
поства ей тука на цени от биткойн $3000.
След това се появява на дъното на мечия
пазар. И пак казвам, преди много време
биткойн беше близо $20 000,
но както New York Times казаха, цялото
нещо се срина, балонът гръмна. Сега е
около $3600 за бройка биткойн.
Тези, които притежават биткойн,
знаят, че това е една пълна измишлятина.
Цената на тази невалута
с времето ще отиде на нула. Казах го на
28 декември 2018 година на цена от
биткойн $3600. Разбирате ли? Един
перфектен момент, който човек може да
акумулира. Стийв Ханке казва:
"Недей да бъдеш подлъгван.
Биткойн си остава високо спекулативен
актив без никаква фундаментална
стойност. Естествено, че се появява.
Накрая ще го кажа. На дъното на мечия
пазар една година след като биткойн беше
на 60к, сега след банкрута на FTX
биткойн е едва на 16 000. Не съм учуден.
Както съм казал, от първия ден биткойн
няма никаква фундаментална стойност и е
на 100% спекулативен актив. Казва го на
дъното на мечя пазар в един перфектен
момент. Биткойнът от 15к отива на 25к.
дипва до 20 и той пак се появява.
Биткойн не е валута, а един
високоспекулативен
актив с нулева фундаментална стойност на
25к за биткойн. И сега тука на 100к той
се появява отново да каже как биткойн е
много лош. Разбирате ли?
И това е Стив Ханке. Друмите пред, сещам
се, аа как се казваше?
Как се казваше? Аа
забравих менюто. Просто ми излезе от
главата. А оня човек, при който и
направихме едно участие, но много кратко
беше. Съответно никаква работа не успя
да се свърши. Той човекът си остана
койна, получи едни си точета от нас, ама
това беше. Както и да е, някой като се
сети, напише в чата за кой говоря.
Тастин беше той ей така с голяма
гордост. Стив Ханкен ми беше на гости и
аз съм като Стив Ханке е озобен
нокойнър. Стив Ханке си няма представа.
Той е кенсиански икономист, който
е фиатен роб.
Без капка уважение съм към такива
глупаци, които проактивно атакуват
биткойн, проактивно пречат на прогреса.
Едни динозаври, които са твърде стари
кучета, за да научат нови номера. И ти
остави, то не е до нови номера, ами е до
това Карбовски. Точно така. Да, да
приеме,
че да, родил се е в свят, който е бил
погрешен и да, следващото поколение ще
оправим проблема.
Той не може да го допусне. Егото му не
може да допусне, че няма той да направи
нещо, а ще трябва просто да го приеме.
Man came with the receips. Буквално
написах му и аз
какво ще кажеш, когато биткойн отиде на
полови милион и когато после отиде на 1
милион. Ще кажеш ли, че
всичките млади хора, които са ти вярвали
и на твоя авторитет и са си казали да,
да, той биткойн е по-натат схема и
просто един спекулативен актив без
никаква фундаментална стойност, какво ще
им кажеш на тия хора?
>> Какво ще им кажеш?
>> Когато 15 години, които ти викаш едно и
също съобщение повтаряш биткойн без
никаква фундаментална стойност, само с
прокутивен актив. биткойн
всяка корекция а една цяла генерация от
млади хора са пропуснали на бъдещето на
стора валю едно младо поколение което а
докато неговото поколение изкупиха
всичките къщи за да ги пускат под наем
хората и надуха цените до безкрай с
ипотеки а буквално тези действия убиват
следващото поколение
то отказва,
не може да си позволи да има деца.
Най-много едно дете да има, просто
защото 50% от парите отиват за наем.
Хората буквално не могат да си позволят
финансово къде да живеят и да имат деца.
Нашите лидери решиха съответно, че
трябва да импортираме хора от Африка, за
да има кой да бачка, разбираш ли, защото
няма деца, за да има кой да плаща
пенсиите.
След като
егоистичното поколение на Станхе
открадна бъдещето на следващото
поколение и сега като умират похарчват
100% от парите си
за здравеопазване, за да могат да си
удължат живота колкото се може повече до
90 до 100.
Вместо да оставят каквото и да е било
наследство на децата си, те похарчат
всичките си спестявания и ги дават на
Healthcare индустрията, която замислете
се отново пак. Излекуван
пациент е загубен клиент. Там има голям
конфликт на интереси.
Ето заради това сме в биткойн, Ханке,
защото
мислим за поколения напред, защото
не искаме да правим домовете
unaffordable, да не може човек да си
позволи да има къде да живее
до такива нива, където чак те да се
откачат от това да имат деца.
А 90-годишните дядковци си продават
къщите, за да платят за осем-8сем години
продължен живот като зеленчук, вместо да
оставят нещо на децата си. Така че за
мен хора като Ханке трябва да се
срамуват от себе си, но естествено,
когато човек има зверски голямо его, той
чувството срам не може да изпита.
Буквално Ханке направи така, че
институциите Уолстрит и дори
правителствата да купят биткойн преди
младите хора,
само и само за да може той 10 години да
повтаря едно и също съобщение.
Бил е беше в грешка преди 10 години,
когато биткойн беше на $3000. беше днес
грешка преди пет години, когато биткойн
беше на $000 и със сигурност е в грешка
и днес, когато биткойн е $100 000.
Няма,
казвам, да простятегоцентрични
диоти
спомням и ще запомня, че професор, нали,
той е професор of applied economics, че
такива титли нямат никаква стойност.
Те дават его, а не знания. Как може Стив
Ханке на $100 000 за биткойн да не
осмисля биткойна? Явно липсват знания,
но има титла, има и его. Това обаче,
което му липсва е мозък.
Ти си Аз казвам живото доказателство за
един умиращ вид динозаври,
които са роби на Кенсианската икономика.
ще запомня Стив Ханке, аз и хората от
моето поколение, като оня дъртак, който
беше толкова тъп, че докато не умря, не
успя да разбере биткойн.
Чувствам се съжалявам.
И нека да чуем ето този професор какво е
неговото мнение за биткойн.
Нека да направим една крачка назаде до
2009 година.
>> Прочетох
white papъра на Стош на камото, където
той описва какво е биткойн и как работи.
Значи тоя човек знае за биткойн от 2009
година.
Замислете се колко много биткойни
най-вероятно има. Том е прочелки white
papъра още през 2009 година. Лудница.
>> Вика един месец след като излезе The
White Paper, след като го имаше в
интернет, аз го прочетох. [смях]
ти лудия. Един месец. Този е велик.
Ева.
И вика, едно списание ме интервюираше и
ме питаше какво мисля за блокче.
>> И аз казах, ами Богна е един невероятен
отговор, едно невероятно решение на един
проблем, който още не сме го намерили.
Абе, страхотно, страхотна технология,
страхотно решение, ама не съм сигурен
точно на какво. какъв проблем имаме,
който ще решим с блокчейна. Но иначе
блокчей е супер.
>> И вика, и с други думи, това, което имах
в предвид е, че не мисля, че блокчейн
технологията, една от които от които се
използват в биткойн,
е решение
на проблема с парите.
Само забележи обаче каза the problem of
money. Значи той признавали, потвърждава
ли, че има все пак проблем с парите.
И вика: "Исках да предупредя хората за
тази фалшива илюзия, че има възможност
да отделим парите от политиката."
Разбирате ли? Значи според тоя човек
парите и политиката не могат
да се отделят. Задължително трябва да
бъдат а ръка за ръка. хванати
задължително
>> и сега от 2009 година нека да се
телепортираме днеска лудница. То са
разбира ли как се самонарежда? Това ти
казвам това са някакви хора, които са
delusional, които са просто отделени от
реалността, които егото им е до небето,
които грешки не могат да правят, които
си стоят за всяка една тяхна казана дума
от преди 100 години. А и за тях, въпреки
че са доказани в грешка, те са като
Не, не, не, аз бях прав.
2009 един месец като е пуснат Satши
White Papъра, а прочиташ го и стигаш до
изда, че това е решение на един проблем,
който не съществува. Блокчейнът не е
решение на парите, на проблема с парите,
а парите не могат да се отделят от
държавата, от правителството. Това каза
той. Парите не могат. Добре, златото
тогава как е функционирало като пари,
бе? Как? Хилядолетия златото е било
пари. Кое правителство, разбираш ли, е
било това, което принтира златото?
Златото не е ли комодити? Не е ли да го
има в много държави, навсякъде по
планетата Земя, да се копае от всеки, от
частни компании, от не знам си какво?
Как така, злато е било пари хилядолетия,
обаче не може да отделим парите от
държавите и вика: "Дай сега да се
телепортираме днеска." Ами човек 2009
година един месец след white papпъра е
можел да изкопаеш на телефона си, на на
walkкмейна си, на на пейджъра си можел
да изкопаеш един блок и да имаш днеска
50 биткойна по 100к. Това са 5 милиона.
Bitcoin original.
на биткой оригиналната цел да може да
user ping bфin ли какво каза и аз не
знам точно какво има предвид но идеята е
нали биткойн да стане пари или не знам
точно какво има предвид ноли идеята е
биткойн да бъде независими пари айка ще
го нарека виках с други думи обърнаха се
нещата
big finance usли крипто и само
забележете
Досега думата крипто ни беше споменавана
и изведнъж в момента, в който ни е
удобен да споменем думата крипто, казва
думата крипто
>> и Big Finance са превърнали,
крипток крипто в още един инструмент, с
който да точат пари от народа. Много
интересно Big Finance по какъв начин
точт пари от хората с биткойн. Значи да
кажем някой човек е купил биткойн преди
пет години, друг човек е купил преди 10
години и трети човек не е бил маумен
като тоя 2009 година като прочете white
papпъра вместо да седне да изкопае
няколко блока да си каже човек туй няма
да проработи нали и 15 години по-късно
това нещо да струва трилион долари а да
има маркет капитализация да да бъде
аа огромна децентрализирана мрежа която
буквално вече да има хиляди бизнеси по
цял свят които да приемат биткойн та
настрана Аа тая част трима човека купили
преди 5, 10 и 15 години. То от преди 15
даже е копал на телефона. Така на на
пейджъра си е копал. Така.
По какъв начин Big Finance взема пари от
тях? Те днеска са на 10x, 100x,
50 000x печалба. Те днеска продават,
продават и след това си харчат парите,
където искат. Купуват си имоти, купуват
си коли. Купуват си яхти, моделки,
каквото си искат си купуват.
Обаче тоя глупак вика, че Big Finance
взема пари от биткойте. Ти разбираш ли?
Янис Вароуфакис
обяснява как Биткойн не може да работи
още от 2009 година.
Докато хора, които буквално не знаят как
се спелува думата блокчейн, забогатяха
от него.
Това е един невероятен, едно невероятно
решение на проблем, който все още не сме
открили. Той каза още 2009 година,
проблемът е той, той самият. Умните хора
са парализирани от теория, докато спите,
тъпите хора
си решават проблема с бедността, като
просто натиснат бутона купи.
15 години по-късно той все още
теоретизира на тема биткойн за това ще
проработи ли, няма ли да работи
и така нататък.
Докато
хората, които купуват биткойн последните
5, 10, 15 години, днеска са богати.
Ей това е вика да си леко чукнат
главата,
да прочетеш на точ нато пейпъра
и да гледаш този технически документ под
ъгъла на политиката,
докато реално това е чисто и просто един
код, една математика, нещо, на което не
му пука. Бял ли си, черен ли си, жена ли
си, дете ли си, мъж ли си, мюсюлманин ли
си, християнин ли си, не знам си какво.
Просто не му пука. Той е кот. 2 + 2 4 2
+ 2 4 2 + 2 4 Това е. Нищо друго не
знае. Една няколко функции,
един код, е, една комуникационна мрежа,
един протокол.
Обаче тия философи
мислят те
за социологическите
а
неща на биткойна, докато не оценяват
математиката за биткойн. Един
марксистски професор
имаше нужда биткойн да му се впише
погледа над живота на цвета. И неговият
поглед на живота на света е, че парите и
правителствата
вървят ръка за ръка. Не може да отделиш
едното от другото, нали? Това е неговият
поглед. Задължително
парите са обвързани
с правителството и като си създадеш един
биткойн, който зад него не стои никое
правителство, не стои Америка, не стои
Гърция, не стои България, не стои не
знам си какво. Китай, Русия и така
нататък, а Европа.
Значи то не работи, защото вместо да го
осмислиш, вместо да разбереш кода,
вместо да разбереш математиката, ти се
опитваш да вземеш това нещо ново и да го
на да го вкараш в твоя модел на света,
отказвайки изобщо идеята, че може би
моделът ти е грешен, може би вече
еволираме и моделът ще се счупи.
Това е като хората, които са с
четиригодишните цикли. Не знам бе, може
в момента сме минали върха и наистина да
идва меч пазар. Може, но наистина ли
мислиш, че четиригодишните цикли ще
продължат до безкрай? Наистина ли?
Годината ще е 2048ма
и пак биткойн ще бъде в четиригодишни
цикли.
Той се казва, "Парите не могат да бъдат
отделени от политиката,
докато биткойн премахва политиката на
всеки 10 минути. Биткойн само го
интересува хеша. Покажи ми хеша. Искам
да видя. Ако няма хеш, няма блок, няма
субсидия, няма изкопани биткойни. Не ме
интересува. В демокрация ли си, в
диктатура ли си, в монархия ли си, в
какво си? Не ме интересува. Това, което
ме интересува е имаш ли хеша. Ако не си
познал,
няма да копаем, няма да получиш блок.
Съжалявам. Това е на всеки 10 минути на
биткойна не му пука за политиката.
И съответно, разбира, че големите
финанси били узурпирали крипто. Той
казва,
докато децата в Нигерия търгуват,
купуват един от друг, каквото имат
нужда, пиar toпиър от един до друг, без
да пипат
нито една банка,
той анализира една революция,
която той е неспособен да види,
защото неговите теории в главата му
блокират
погледа му. Разбирате ли? Значи той
буквално не вижда трезво. Той буквално
бива заслепен,
защото той анализира
една революция,
която той просто е неспособен да види,
защото теориите блокират погледа му.
Икономистите
до ден днешен продължават да обясняват
как биткойн не може да работи.
Докато твоят братчет, който купи
биткойн, защото човек човек туй ще
гръмне 100%,
ще има реален шанс на това да се
пенсионира. Let me take back to.
>> Това е проблемът с умните хора.
Те имат нужда на разрешение от техния
поглед. от разрешение имам предвид, че
аа нещата трябва да фитнат в техния
поглед на живота и тяхната представа и
как работи светът
и просто не мога да си представя, че
светът просто ще се счупи, светът просто
ще се промени. Замислете се, годината е
1971 г. Немислимо е било, немислимо е
било да не стои злато зад долара. И с
едно временно решение на президентът
Никсън, от утре за долара не стои злато.
От утре хартията в джоба ти не можеш да
я размениш за злато.
Такива счупващи света промени се случват
много бързо.
Вика, докато за по-тъпичките хора е
достатъчно просто цената да се качи. И
цената ако се качи къде се качи, дай да
купя малко.
Колко ти струва за това да ги премислиш
твърде много нещата?
Е страхотен пример с тоя философ,
който толкова дълбоко мисли, мисли,
мисли, мисли, мисли, мисли, че пропуска
нещата, които са горе на повърхността и
всичко, което реално се случва. Колко е
пораснал хашрейта, колко е пораснала
децентрализацията,
колко е самите холдъри на биткойн колко
са децентрализирали, колко а
е вече ембед в културата. Почти няма
хора, които да не са чували за биткойн
преди 15 години, 10 години почти никой
не е чувал за биткойн. Днес има хиляди
бизнеси по цял свят, които приемат
биткойн. Преди нямаше. Salvadдор може да
плаща с биткойн преди. Нямаше никъде
нито една държа, където официално да го
признае като платежно средство. Живеем в
нов свят, променен свят, но някои хора
са неспособни да се адаптират към
промените, защото те са си изградили
знанията, учейки и изучавайки стария
свят. Научили са го много добре. Егото
им е ошло до до небето и в главата им
старият свят не може да остане в
миналото и да настъпят големи промени.
За тях каквото е, такова и ще бъде
въввеки.
Абсолютно пример. Google според вас
не съществува ли още 100, още 200
години? Възможно е. Видяхме преди малко,
коментирахме компания, която 600 години
е съществувала.
Ами мета Facebook, [музика] ами Twitter,
ами еди си какво. Ще съществуват ли още
100, 200, 300, 500 години? Възможно е,
но най-вероятно повечето от тях ще
окапят, защото
през последните 50 години е имало много,
много компании, които са били де факто
монопол. Просто единствената компания
без реална конкуренция и са имали 80-90%
маркетше. И днеска тези компании вече
умират. Nokia Nokia има страхотен
пазарен дял, нали? Или как се казаха тия
с лентите? фото апарат лентите, който се
дава примера примерно в
в а а цената на бъдещето, книгата на
Джефбут, нали?
Как се казваше фирмата? Не, не
панасоник. Ами кво беше, бе? Аа
та променят се нещата постоянно
и хората обаче винаги са сият, че нищо
няма да се промени
никога.
Но реалността просто не е така.
Влизаме вече в един свят, където пичове
като тоя пишат обяснителни записки как
нещо не може да работи,
докато някой, който даже не е прочел
white papпъра, е купил биткойн. Въпреки
това
свят, в който да си интелигентен,
започва да ти тежи.
Да си тъп,
започва да има за теб да ти дава еж.
Разбирате ли? Да си по-бърз,
защото някои хора са философи, не са
професори, философи са.
Тая графика
на
Фер
сигурно съм я виждал преди години, обаче
не съм я запомнил,
но сигурно съм я виждал преди години.
И
сега обаче като я виждам, виждам вече в
контекста на а на всичките всичкия
абсурд, който се случва в в Европа,
със сигурност ще я запомня и като име, и
като концепция каква е идеята. Много
благодаря на Нетко за поредния тип. Пиша
кодък. Кодък точно така. Пиша анкета.
Кога бяхте чули
за фер графиката
и сега тея е крива, не съм чувал
скоро тая година.
Последните пет
помня я от училище още.
Значи аз лично не помня да съм я
изучавал в училище тая графика. Аз
смятам, че е много интересна. Смятам, че
е а много показателна.
Та какво ни показва графиката? Защо тази
графика е важна? Защо сега я обръщаме
внимание? Защото тя показа, че когато
вдигаш да данъка на на 0% данък като си,
нямаш и 0% доход държавата от данъци.
Качи го на 1 2 3 4 5%.
Данъкът, който ти прибираш от народа си
вдига яко нагоре. измерен в лев
евродолар.
Обаче стига до една точка, в която това
е максималният данък, който може да
имаш. Максимален.
Качиш ли данъка още, ще започнеш да
събираш по-малко,
не повече, по-малко данъци, което е
много странно. Хем вдигам данъците, хем
падат данъците.
Идеята, че в България какво ще стане,
ако имаме 90% данък? Според вас добра
идея ли е да имаме 90% данък? Защото
някои хора казват примерно
5% данък е добре, други ще казват 10% би
било по-добре.
Други ще кажат
90% данък е най-добре.
различни мнения, различни погледи на на
тема държавата колко трябва да
преразпределя, нали? Държавата колко
трябва да преразпределя
и
частника колко трябва да има в джоба, с
които да работи, защото събраните данъци
те първо биват платени от народа, защото
нали откъде идват парите и второ оставят
по-малко пари в частника, в
предприемача.
И сега въпросът е нали държавата обича
да обещава безплатни неща, ама няма нищо
безплатно в тоя свят. Дори вода да ти
обещават безплатна, ама ти пак имаш
инфраструктура. Дори да имаш река, която
да е минала и да построиш чешмички. Тия
чешмички имат нужда от поддръжка. Това
пак е разход. Няма нищо безплатно на тоя
свят. Това е много важно да се разбере и
запомни.
Та държавата ти обещава безплатни неща,
обаче
реално тя трябва да събере данъци, за да
ги яде после безплатно. И хората обичат
примерно да казват: "Дай да
слагаме данък на по-богатите."
В Англия в момента
ще се вдига income такса.
на всеки, който работи и взема над 45
000 паунда. Имайте предвид, че за Англия
45 000 паунда е абсолютно нищо особено.
В смисъл
45 000 паунда след данъците ти остават
грубо 30, което означава, че остават
2600 700 а на месец за живот. Обаче тия
2600 700 имайте предвид, че там наемите
са брутални. Хилядарка плюс ти отива за
това.
По-скъпи са много неща. Застраховки,
автомобили, не знам с какво. Просто
всички е турт. Отиваш на един монтьор,
тука ако ти се струват много 300 лв. там
ще са 300 паунда.
Та
и викав
в тая графа от 45 000 паунда е включено
хора с три години опит. С други думи,
някаква мома, дето завършила педагогика
на 23 години, като е на 26 години,
тя вече вади твърде много пари като
учителка на 40 на 45к заплата. А mental
healthс, което означава просто някоя
медицинска сестра в болница и тя ще
трябва да плаща повече данъци, която има
по-малко от две години опит.
Те ще живеят с 648 паунда по-малко. 45к
репрезентира
това, което
горната 1/3 от населението вади.
7,2 милиона човека.
И Стърмарк дефинира другите 2/3 като
working people, нали? Идеята, защото те
са като давайте, ще вдигаме данъците на
богатите, за да има повече останало за
работещите хора. И с други думи, тия,
които са учители, тия, които са
медицински сестри, те не са работещи
хора, нали? С друго кой взема под 45к?
Минималната в Англия е 10 12 паунда на
час. 12 паунда на час е минималната. 12
по 8 часа
близо 100 паунда на ден идва пет дена
500 паунда нали четири седмици 2000
паунда на
месец 10 месеца 20 000 паунда 24 000
паунда значи ти вземаш минимално в
Англия 24 000 паунда минимално
и те са като тоя който взема 45 000 това
е равна България ако минималната е 1000
говорим брутни заплати. Аа
тоя, който взема от 2000 лв. нагоре да
се води вече той е богат, а не част от
работническата класа.
Вместо да наградиш тия 40 тия хора,
които вземат по 45К
за тяхната амбиция, за това, че работят
здраво,
те искат да ги таксуват повече. И тоя
човек показва следната на фер
диаграмата. Нека да минем през анкетата
много набързо. Чували ли сте на фер
диаграмата?
Кога бяхте ли чували за лафе и сега не
съм чувал? Как сега не сте чували, бе?
Това го коментирахме доброто крипто
преди няколко епизода. Скоро тая година
11%. Послед последните 5 2% помня от
училище още 4%.
И сега и сега не съм я чул 83%. Вие
ебавате ли се? Та на лафер диаграмата
някой сега последния един месец качи. Та
наистина абсолютно има логика в това
нещо. Абсолютно има логика в тая
диаграма. Та
това буквално той казва може да средине
Обединеното кралство,
защото ако вдигнеш твърде много
данъците, изведнъж събраните данъци ще
отидат надолу.
А това е изобщо цялото обоснование,
заради което правителството взема нови
дългове и прави облигации. Каза, "Мога
да направя облигация и ти да ми дадеш
пари на заем, защото аз имам жители и аз
събирам от тях данък и данъкът всяка
година расте."
И в един момент обаче ти като вдигнеш
данъка твърде много, той започва
събраното да пада, а не да расте.
Та едни такива политики
социалистически
погледи започват да стават все
по-популярни навсякъде по света. Не само
в Англия, не само в Ню Йорк, не само в
как да кажа в в развития свят, където
хората живеят добре. И нека да ви
припомня бруталния цитат.
да можеш да
се застъпваш и да хвалиш и да искаш со
социализъм и социалистически програми е
една привилегия, която е плате заплатена
от капитализма.
Западът днес живее добре благодарение на
капитализма. Взели са добри решения
последните 50, 60, 70, 80, 100 години,
благодарение на които са успели да
дръпнат яко напред и да направят яко
богатство. Днес обаче започва Западът да
прави грешка след грешка след грешка и
започва да иска да става все
по-социалистически ориентиран.
most of society. It just does this is
not aboutishing success
of million in this country called the
patriotic million and they areing the
country and they asking lobbying our
politician saying tax us how many of
them don how many of them donate their
money directly to the government do any
of them do that all of them do it the
point they're making is if just a
handful do it it won't make change.
Само забележи този човек казва:
"Майко, това е много важно такова
изречение наистина. Диляне, слушай много
внимателно. Слушайте
говорят за това, че искат да вдигат
данъците върху богатите." И този вика:
"Богатите, ако бяха толкова
добронамерени, защо не си даряват парите
на правителството? Те и днеска могат да
го направят, ако искат. Окей.
И
тая каза, ами ако вдигаме Не, той каза,
ако вдигнем данъците, те ще напуснат.
Богатите ще напуснат, разбирате ли? Ако
вдигнем твърде много данъците, богатите
просто ще се изселят. И тя каза: "Land
and property not move." Чуйте пък го
пак. Чуйте го пак.
>> [смях]
>> Land and property do not pack a
suitcase.
Не можеш да си сложиш в куфара
апартамента си, къщата си, земята си
и собствеността си.
Ужас. Аз тая кама, пичове, биткойн
въобще не се притеснявам, че бил дипнал,
ама въобще не се притеснявам. Няма от
какво да се притеснявам.
Остра нужда ще има от биткойн идното
десетилетие. Това нещо ще струва милиони
долари, а след това ще струва десетки
милиони долари, защото ще бъде дефакто
инструментът, с който богатите да бягат
[музика] от социалистически
ориентираните банкротирали правителства
и държави, които от с корупция са
банкротирали народа, но след това искат
да таксуват предприемчивите
и
активните ще искат да им да им вземат
парите и богатството
и богатите яко ще се набаълбукват с
биткойн на каквато и да е нужно цена. На
100к, на 200К, на 300К, на 500К. Не за
да забогатеят от него. Те вече са
богати, а за да могат да си запазят
богатството, разбирате ли?
Lent property not a suit case. Майко,
тая жена е луда.
Ами ако си тръгнат
предприемчивите хора, ритейкърите,
хората с капитала
and property not. Мале, това е ужасно
брутално изречение. Тая жена буквално е
като те нямат избор. Те нямат избор.
Не могат да си вземат с тях богатството.
Нямат избор да напуцкат като искат. Но
богатството остава тук.
Разбирате ли дигиталната собственост
колко е важна и как докато ние сме бедни
българи,
богатите
англичани, богатите индийци, богатите
китайци, богатите американци ще искат да
купуват биткойн на каквато и да е цена.
Дори колкото по-висока цена, толкова
по-добре, защото означава, че биткойн е
все по-узрял
и все по-голямо доверие може да му се
има, че все повече биткойри има и все
повече има къде после това дигитално
богатство да го а ликвидираш, ако желаеш
да го използваш.
Уау! И вика, тия хора, които имат над 10
милиона богатство, може би те
не живеят за
държавата. Смятат, че хората трябвало да
живеят за държавата, а викаживеят тука в
Англия само и самото екстракт улт, за да
изсмукват от другите богатства.
Частникът изсмуква богатство, разбираш
ли? Ти предлагаш услуга, никой не
задължаваш да ти купи каквото и да било.
Тая е луда.
Луда е. Млада и луда. Буквално е добрите
времена са създали слабите жени. Това е
от слабите жени, които халхаберс нямат и
буквално ще са част от проблема, които
искат да банкротират държавата.
Разбирате ли?
Обясни ми къде това е проработило.
Когато кажеш ние, за кого точно говорим,
имаш предвид работта класа, смяташ, че и
ти сте на едно ниво ли?
И този вика, "Обясни ми защо последните
50 години
нещата се движат назад.
Богатите стават все по-богати, а бедните
все по-бедни.
А през това време супербогатите
плащат много ниски данъци.
Чендълмен. Така ли се пише, бе?
Да.
Как се казваше
този ефект?
Мандела. Не, мандела. Ефект какъв беше,
бе? А, ох се казваше, бе. What was the
name of the effect closer to the
printer?
Ефект.
Аз това ти казвам. Хората просто не
осмислят, както започнахме стрийма,
хората не осмислят проблема на фиатните
пари, нали? Ето го примера. Ето го
примера.
Защо
последните 50 години
богатите стават все богати, а бедните
стават все по-бедни?
И тоз казва последните 50 години плащаме
все повече и все повече във вид на
данъци към държавата.
По-високите данъци не подобряват нищо.
Бедните всъщност станаха по-бедни с 35%,
въпреки че
а
топ 50% от хората плащат 90% от
данъците, тъй като който работи на
минимална заплата не плаща никакъв
данък. Чакам на грок да отговори,
но още не отговорил.
Айде бе, грок. И да видя какво е
написал. То след малко то ще имаме
нотификация, като той отговори. И още
една размяна искаме. Искам да минем през
още една размяна а по темата.
И този вика, "Много ме кефи как винаги
хората, които
а предлагат повече данъци, винаги те са
в един такс бракет, който е различен от
този, който ще бъде ударен с повече
данъци." С други думи, ти ако вадиш 3000
лв. заплата, казваш:"Да, да, хората над
5000 трябва да плащат повече. Ти ако
вадиш 5000, казваш: "Да, да, да." Тези,
дето ват 10 000, те трябва да плащат
повече.
И този вика защо да не се плаща този 1%
данък? Значи това е предложението е
хората, които имат на 10 милиона да
плащат по 1% окей данък. И този викат
защо да не е хората, които които а
плащат а по 1% данък върху богатство да
бъдат хората с с над 1 милион паунда,
нали? И тя не иска над 1 милион паунда,
защото 1 милион паунда ще бъде ударена и
тя, разбирате?
И заради това, нали нейното предложение
хората над 10 милиона.
Брутално е. Аз ви казвам. Демокрацията е
of the people, for the people. Не знам
си какво. But the people are retarded е
положението.
Това е.
Тоз вика има толкова много проблеми с А
а Грок е отговорил. Я да видим.
Добре, Грок не е отговорил. Катмте.
Та има толкова много проблеми с такъв
данък, какъвто те предлагат, който да
бъде данък върху богатството.
Забележете, не данък върху труда, данък
върху богатството, върху това, което ти
имаш. И
това е една един тотален тотално нов вид
данък, който ще изисква нова бюрокрация.
Това означава нови а 1000-2 000
хранотутника на държавна работа.
Непродуктивни, несъздаващи нищо, само
грижащ се за това, който има над
определена сума да трябва да си плати
данък, нали? Да го гонят, да го
анализират, да го аа а а как се казва,
да го следят и така нататък. Разбирате?
Та
на какво ниво, какво ниво богато трябва
да има тоя човек, за да тръгнеш ти да го
таксуваш? 10 милиона паунда нетър ли?
Ами тези между 5 и 10 милионаw,
те трябва да доказт постоянно, че
притежават под 10 милиона ли?
Какво точно
ще им таксуваш,
ако някой спечели от лотарията? Те
обикнове са без данъци,
но някой ако спечели лотарията и спечели
над 10 милиона на момента той влиза в
тая графика. 1% може да не изглежда
много на някой, който има 10 милиона в
активи, но това са а това изисква да
имаш 100к ликвидни, нали? Изисква да
имаш 100к ликвидни.
Кой?
Кой дава оценките [музика] за това колко
е
оценката на богатството ти? Минал ли си
10те милиона. Не си ли минал 10те
милиона? Ако имаш 10 милиона вкъщи
или в бизнеса си, изведнъж ти кажат сега
трябва да 100к, ти ако имаш някакъв
бизнес, който има лоша година, той може
и да е бизнес, който е а струва 10
милиона, но
да нямаш абсолютно никакви ликвидни
средства, с които да платиш данък.
И последният въпрос той казва е защо.
Това е най-важният въпрос. Вече плащаме
рекордно големи данъци. Защо още да ги
увеличаваме?
И знаете, коментирали сме го.
Хората, които искат повече данъци, по
презумпция смятат, че данъците се плащат
разумно. не плащат. А събраните данъци
се похарчват разумно без корупция, нали?
Защото ако не се похарчат разумно без
корупция, вдигането на данъците няма
нищо да промени. Ще се краде още повече
и още по-неразумни харчове ще има, нали,
което
по дефолт означава, че тоя човек е едно
дете. Тоя човек
не може да мисли трезво.
Първият проблем, който трябва да се
оправи, е корупцията и грешното харчене
на данъци. Първият проблем.
И той казва като цяло като някой, който
няма 10 милиона, съответно мен няма да
ме а
таксуват. Аз лично смятам, че това
предложение е абсурдно. Не трябва да
искаме още повече данъци. Вече
приближаваме до там 50% от икономиката
да отива просто за данъци и за
държавата. Трябва да намалим харча на
държавата.
Ако държавата иска да увеличи още
данъците,
те имат по-добри опции.
Ужас, ужас. Майко, майко. В Англия
плащат 45% от заплатата си в данък, ако
вадиш над 80 000, мисля, че беше. И този
вика да го увеличат от 45% на 100%.
Брутално е това.
Добави 1% към дивидендните такси там,
където продадеш, а работодателят повече
да плаща.
И обаче той казва, "Вашото е, че аз
Най-важното е, което трябва да се
направи, е да се намали харченето на
държавата. Вече плащаме достатъчно
данъци.
Но един нов вид данък
няма никаква логика заради това, което е
написал, нали, той по-горе. Кой ще
прецени, как ще ги следиш, откъде те ще
вземат парите и така нататък.
Ами тия хора, които са наследили 10
милионна къща, но въобще не вадят
достатъчно пари, за да могат да ѝ платят
данъка от 100к на година,
те могат да я продадат и да купят къща
за 9 милиона
и нищо не се постига.
Брутални неща. Брутално
надигане на социализма
в Западна Европа. Това Това в момента
говорим за Англия, но не само в Англия.
Така.
Тейпа на Sonic като ги спомена,
практически заминаха. Вистони се
задържа, защото не спряха да се развиват
и да, а не да лежат на стари лаври.
Nokки запада преди много време, защото
подценява тогава наскоро излезлия
Android. Довечера някой в клуба. Ами и
Ериксон тогава ги глътна. Sony.
Стимулираше сивата икономика. То това
мисля, че е обяснението или всеки, който
е играл Strong Hold Crusader знае, че
понякога като увеличаваш данъците,
получаваш по-малко. Не съм играл Strong
Hold Crusader. Не знае, че в игра това
имплементирано. Направо 100%. Мен пари
не ми трябват. Просто никой няма да ги
плати. Мега играта е. Ами да се
изследват. Да видим къде ще идат. На
Марс ли?
Искаш да бъдеш преследван за това, че са
успешни ли?
FL to safety. Не са успешни, а са
крадци. Всички ли? Всичките са. Над
милион е за трепане.
Не виждам предприемачи да са краци само
тези, които са на държавна хранилка.
Обществени поръчки. Не виждам за какво
саму.
Крадци така или иначе знаят как да
изнесат, защото са крали и заобикаляли
системата по техния начин. Ама защо да
страдат често за богателите? Крадци са,
бе. Ти работник ли си или работодател?
Ако си добър хирург и вземеш на 200к на
месец, какво право ще и ще ти искат
парите? Аз казах безост, не хирург.
Чакай малко. Имай предвид в Англия
човек роден в Англия, който е бачкал яко
цял живот [музика] и има малък собствен
бизнес, а 10 милиона паунда звучат като
много пари, но не са чак толкова много
пари. А под чак толкова много пари имам
предвид, не за харчене, ами като нетър,
като имане, като нещо, което си създал.
Създал си някаква фирма, която примерно
се занимава със строителни обекти, с не
знам си какво. Купил си техника и имаш
няколко камиона, а имаш кран, имаш не
знам си какво. Техника ти много бързо,
която си е взело, забележи на кредит,
много бързо набъбва до на 10 милиона
паунда и ти си човек, който реално
създава сумати си работни места, сума ти
си е не знам си какво и след малко
трябва да си продаваш, разпродаваш
бизнеса буквално, за да платиш новия
данък.
Не може всички забъжни хора да слагат по
този още наминател и да се наричат
крадци. Да не забравяме колко работни
места осигуряват. И дефинирай богати.
Може да са просто можни. Ами не са много
хирурсите в топ богаташите. Ама какво
означава топ богаташите?
Отново в Англия.
Чакайте само секунда да питам а Джеме.
What were the
UK
tax brackets? Answer in short.
20%
между 12 000 и 50 000. Под 12 000 не
плащаш никакви даннации. 40% между 50
000 и 100 000.
Мисля, че има бракет е 45%. Може би е
този, който е над 125 000. Имаме пред
превид, че в момента в Англия
един програмист, синияр програмист взема
80 90. Синияр програмист взема 80 90.
Ако си директор, да не знам с какво,
вземаш над 100 и парите от
50к нагоре, 40% ти се вземат, което
означава, че ако имаш 80 000 заплата,
парите между 50 и 80 000, които са 30
000, средата е 15, значи около 13 000,
12- 13 000 даваш на държавата
от 30-те, които са над 50 000 даваш още
повече на държавата парите под 50.
То пък аз не шервах екрана, вие не го
видяхте, ама няма значение. Джеминай,
нали, ми отговори на въпроса.
Ама хирургът спасява животи.
Какво общо има хирург, който работи за
себе си пред мачат с 100 човек? Ами той
нормалните хора като ни вдигнат
данъците, няма да остане много. И пак
имаме къщи за изнасяне. През сухото ще
гори мокрото, а предприемачът те
използва да му изкарваш пари. Съжалявам,
не искам такива хора в моя канал.
Съжалявам.
Не искам да го чета надолу. Съжалявам.
Предприемачът те използва
да изкарваш пари. Да ти да да изкара
пари от тебе. Ужас.
Предприемачът те използва да му изкарваш
пари. Ужас. Загубих всякакъв интерес
защита надолу.
Просто съжалявам.
Много внимавай с какви се събираш. Много
внимавай.
Кой оставаш да ти повлияе? Това е
абсурдно.
Абсурдно е това. Абсурдно е да гледаш
добро от крипто с години и да мислиш, че
предприемачът те използва.
Ти имаш право на избор. Ти не си рол.
Държавата те използва.
Предприемач, защото тя щеш не щеш оня
човек в Пиринча от 10 години появява се.
Те са катдай пари, дай пари. Той човек е
ял боровинки 10 години в Пирин. Те сакат
дай пари, искам да лапам. Дай да ям. Не
си ми плащал.
Предвич ти предлага и ти си вземаш
решение. Ще работиш ли при няко или имаш
по-добра оферта? Ако нямаш по-добра
оферта, това е най-добрата оферта. Или я
приеми, или приемай друга оферта, или
ако нямаш оферти, умирай от глад.
Твоя си е решението. Прави каквото
искаш. Предприемачът не те притежава, не
си му роб, но имате договорни отношения.
Ти си се съгласил какво да работиш, къде
как, по неговите правила, защото това е
неговата фирма. Той рискува неговият
капитал,
неговата кръв и време е дал за тоя
бизнес.
А ти си Сули пульо, дето я свърши я не,
но чакаш заплатката на края на месеца.
И това, което никой не го коментира тук
поне до момента, е, че а в това в
туитовете е, че а 10 милиона е една
цифра, която е много важна след времето
да се вдига нагоре, защото в противен
случай рано или късно всички ще стигнем
до тия 10 милиона.
Та нека да чуем другия разговор по тая
тема.
вика не мисля, че
ta
overlcing
even moreos
and even greater decline.
away people like Anthony Bford that owns
JCB because it would be easy for him to
move to Monaco it would be easy for Jim
that owns anyos to move to Monaco if um
millionaires want to change where they
live multimillionaires. This is what
we're really talking multimillionaires
and billionaires want to change where
they live the assets are here. The the
owner of JCB or the owner of Inios is
rich because of assets they own here in
Britain. assets are not going to to to
move. If they wish to liquidate those
assets, they can pay an exit tax on the
way out and somebody else can own them
and can run run them here. We have a
fundamental problem that ordinary
working people are taxed too much. Life
is too difficult for most people and
then people can see that billionaire
wealth has doubled. asset prices are
going through the roof and generally
speaking not because people have made
sage investments in things which boost
our manufacturing capacity but because
they hold financial assets. We should
tax those financial assets so that we
can have a more balanced economy. Then
you don't then you don't have an
incentive to people to actually want to
build a business start a business create
some value create jobs.
1.
Забележете, брутално е това. Брутално е.
Само забележете, а мютвам звука. Вижте
го дялото. гледа го, гледа го и не може
да повярва какво чува и се чуди какво да
му отговори. Значи той казва, "Нас ни
таксуват вече достатъчно младите. Само
забележете, не се обръщат към това как
се харчат парите. По най-възможно добрия
начин не се харчат. Можем и да
автоматизираме малко държавни работни
места и съответно да намалим данъците.
Не да ги вдигаме, не да се чудим кога да
гласуваме, да ги намалим. И а а неговите
мислят само за това как богатите са
твърде богати и пак като оная мома каза,
"Те може да се преместят, да живеят
където искат, но имането им, богатството
им, имотите им, те са тук. Тях не могат
да ги преместят." Разбирате ли за какво
става въпрос?
Брутално е. Брутално е. Просто
обикновените хора ги бият таксувани
твърде много.
Ми тогава иска намаляне на данъците,
свиване на държавата и по-смислено
харчене на данъците.
Направилна ли е пълен хубав отчет? Има
ли department of government effici,
нали? Има ли department of government
efficiency, догге? Има ли? Няма. Тогава
според теб по възможно най-правилния
начин се харчат данъците.
>> Само забележи и вика, "Те държат
финансови активи, акции на Tesla, акции
на S&P 500, акции на не знам си какво.
Само забележи,
нали знаете как се наричат хора, които
пестят в яд. Нали знаете как се наричат
хора, които пестят в лев евродолар?
Наричаме ги бедни. Богатите не са тъпи и
заради това не пестят в лев евро, долар
паунд, ами пестят в финансови активи. И
този човек е като тези хора станаха
по-богати, защото пестят финансови
активи. Ти замислил ли се колко процента
от вдигането на валюцията на техните
портфолиа е чисто и просто заради
а това заради инфлацията,
нали? Да кажем, че преди 15 години си
купил един апартамент на €50 000. Преди
15 години да кажем, че днеска е €150
000.
Някакъв гениален инвеститор ли си?
Наистина ли мислиш, че си гениален
инвеститор, защото твоят имот е направил
3x последните пет години? Че те цените в
магазина са 3x, заплатите са 3x за
последните 15 години. За другими чисто и
просто е имало зверска инфлация.
Цените са се вдигнали зверски нагоре,
заплатите са вдигнали нагоре, имоти са
вдигнали нагоре, наемите са вдигнали
нагоре.
И сега обаче като продадеш държавата е
айде сега дължиш ми. Какво ти дължа? Аз
нищо не съм спечелил. Вие просто
презентирахте пари и измерено в тия
хартии се вдигна бройката хартии, които
струва имота. Това е. От 50 000 бройки
станаха 150 000 бройки. Това е. Но все е
същия имот. Даже е по-стар, даже е
по-гаден днеска. Даже аз днеска имам
по-малко, отколкото имах преди 15
години, защото тогава купих нов
апартамент, сега имам 15-годишен
апартамент. То е за ремонт, то той то е
за ново обзавеждане. Тя сградата вече
прокапа тава на покрива.
Разбирате ли колко е опасно? Опасно е. И
това е млад човек. И знаете ли, след
малко ще минем през това защо защо
младите падат за то в този капан? В този
капан да искат все повече и все повече
данъци. Разбирате ли?
Буквално е следващото нещо. Ей, сега ще
видим през него на Питър Тиел мнението
за аа социализма, който се надига,
разбирате ли?
Буквално се надига социализъм, буквално
се надига данъци до безкрай, богатите са
виновни, предприемачите са виновни, те
имат непродуктивни активи и хората не
осмислят, не осмислят, че бъдат ебани,
ебани от една фиатна финансова система.
Биткойн никога не е бил по-важен. А
знаете как се говори за нали за колапс
на финансовата система, за колапс на
фиатната система и така нататък и хората
го отричат. Все едно това никога не може
да стане. Аз никога не съм бил някакъв
супер, как да кажа, много да мисля на
тая тема за колапса финансовата система,
защото съм като човек в смисъл каквото
стане, ще стане, ще видим. Те са някакви
такива големи, тежки процеси, дето няма
какво толкова да ги мислиш. Като тръгна
да правя да се случват, то нищо не може
да ги спре. Това е буквално симптом.
симптом на процесите как се случват.
Хората започват да избират лидери, които
им обещават безплатни автобуси. Ти
разбираш ли колко са зле положенията? В
смисъл годината е 2025 в в Ню Йорк
избраха кмет, който обеща безплатни
автобуси.
В Англия
таксуваме
We tax work more than wealth. Таксуваме
труда, свършената работа повече,
отколкото богатството,
което е нечестно и е зле за нашата
икономика.
2% таксаък 2% не 1, 2%
на всичко, което ти притежаваш на 10
милиона паунда ще започне да оправя този
проблем.
Ако някой непатриотичен милиардер
реши да избяга, само забележи, ти не си
патриот,
ако откажеш да те таксуват по 2% всяка
година. Това ти си ти си ти си
страхливец, ти си
беглец, ти си предател, ако не се
съгласиш да те таксуват по 2% на година.
Вика, окей, продавай и някой, който ще
го плати,
ще ти ръмва бизнеса, а и имотите, а ти
ще трябва да платиш exit on the wayout.
[музика] Аз ти казвам, тези хора ще си
прогонят всичките богати хора. Сложете
се на мястото на някой човек, който има
10 милиона плюс в Англия и гледа тия
неща, които се случват. Сложете си на
негово място. Дали в момента той не е
като Hlyфucking shit? Те са ненормални.
Те са ненормални.
Има погрешна представа за някой като има
10 милиона нетърк, че вече той живее
правит джет, той не работи само с
моделки, спи по яхтите и не знам си
какво. Човек, така ли си представяш
живота на човек, който има 10 милиона?
Така ли си представяш неговия живот, че
той не бачка, че той не се труди, че той
не е яко набълбукан с кредити в
бизнесите си, че той не е едвам да спи
вечер заради всичките проблеми на
бизнеса, защото всичко отива към него и
в края на краищата не е до шефа ще се
скара. Не, не, не. Ти ще си загубиш
богатството, ако не вземеш грешните
решения. Не разбирате ли? Това е the
ултиме. Носене кръст.
Ако ти вземеш грешните решения,
фалираш. Както имаш 10 милиона, нямаш 10
милиона, умираш, разбирате ли? Почваш от
нулата.
Ако някой притежава а бизнес за 10
милиона, според вас в какъв имот живее?
Имот за 10 милиона ли?
То значи не му е 20 милиона, не е 10
милиона. Тогава най-вероятно живее в
апартамент за 500к. Имайте предвид, че
апартамент и къщи в Англия 500к е
напълно нормален аа морална стойност.
Най-вероятно плаща все още 20-годишна
ипотека и така нататък. смисъл 30
годишни, на които 20 години са останали.
Та вижте го дялото. Буквално се чуди,
чува го и той той знае той знае как са
създадени хубавите времена и как Англия
е дръпнала напреде и знае колко е
пагубно за тази нация, че младите хора
искат да таксуват продуктивните хора.
и буквално му го казва. Нямаш инсентив.
Нямаш инсетив. Ти ако ми кажеш, че аз
ако успея след много труд, след много
риск, след много неспане, след много
нерви, след много а не знам си какво,
ако
успея създам спешен бизнес,
ти ще ме таксуваш по 2% всяка година,
което не звучи много 2%, нали? Колко да
е 2%,
нали?
Замислете се, след 30 години аз искам да
съм оставил на децата си нещо. За 30
години по 2% те ще са ми взели 60%.
30 Точно така имате. 30% по 1% е 30%. А
30 години по 1% 30%. 30 години по 2% е
60% от богатство. То не ти остана
наследство за децата. Ти го даде на
държавата. Разбирате ли за какво става
въпрос? Разбирате ли в какъв
свят живеем? Разбирате ли Англия колко е
западнала?
>> Вижте го. Брутално е. Брутално е.
Брутално е. Те то се казва хората няма
да имат инсентив. няма да имат причина
вече да да бачкат, да, създават работни
места,
които създават стойност. Ако един бизнес
е успешен, то това означава, че той дава
най-ниска цена
за предлаганата услуга. В противен
случай хората ще ходят преди
конкуренцията. И само забележете и то и
този го прекъсна и вика: "И колко?"
Защото ще имаш ей си 1,8 милиарда вместо
1,9 милиарда като си платиш данъка.
И този викаво
дялото вика не го разбра, защото он
буквално го прекъсна.
>> Причината,
че богатите хора няма да искат да са
богати, защото ще бъдат таксувани малко
повече, е абсурдна. И вижте дядото. Само
искам да гледате дядото.
>> Отворя си устата и той е като човек. Аз
буквално не мога да комуникирам с това.
Аз буквално не мога да комуникирам с
тоя. Той въобще не разбира какви са
инсентивите и как е създаден светът на
просперитет и как е създаден
светът, в който живеем днес. Той не
разбира капитализма,
разбирате ли? И това са хората по
телевизията в момента. Млади хора, които
искат да таксуват богатите. Аз ви
казвам, Запад яко ще страда. И под
Запада имам предвид Западна Европа. Ма
яко.
Благодаря много за всички типове.
ВК плаща 20% данна върху заплатата и
върху крипто. Отделно данъци, вили,
визини, жена ми и какво ли още не. Не
само UK, ами всички държави са като
кърплижи и искат да изпукват, докато си
жив.
Само визията, визата на жена ми 2,6
години е 5000 паунда. След това отново
5000 паунда за 2,6 години. Що пък точно
2,6 години?
30 месеца ли е това? 30 месеца са 2,5
години. Не, 2,6.
На петата година три каза постоянно
пребиване. Живееща живееща в невиждан
човешката история растотичисло и разкош.
Нямате си и на идея как живеят тия
чиновници. Гарантирани, че безсмъск
бъфет не могат и да мечтаят за техния
лайфстайл. Привет. Удрям лайка, после ще
наваксам. Здрасти мене. Но не са живели
в социализъм. Младите в Източна Европа
не искат това, но иначе в другите части
на света като Азия например, всички си
искат пак социализъм, поне според моите
впечатления.
Машала ефенди
иска социализъм в Ню Йорк, защото не са
го виждали и не знаят за какво става
дума. След време а това време наимуно ще
дойде, когато свършат парите. След малко
ще видиме представител.
Но това тука е брутално. Това тука е
брутално. Дядото абсолютно осъзнава, че
тая нация е обречена. Осъзнава го,
разбирате ли? Ей това лице, което
виждате в момента, е лицето на отчаяние.
Той е като аз не мога да комуникирам с
тоя човек. Той въобще не ме разбира
какво му казвам. Той просто
не ме чува.
Разберете.
Брутално е.
Този човек си отива. Той като го гледаме
на по 70 години сигурно той си отива,
но най-вероятно е кореняк британец.
Най-вероятно иска добре за децата си, за
внуците си, за бъдещите поколения, за
нацията, за планетата, за хората.
и вижда, че тръгват нещата в грешната
посока.
Не само, че тръгват в грещната посока, с
бясна скорост се движат там, разбирате
ли?
С бясна скорост се движат нещата назле
и много трудно се сменя курса после.
Много трудно.
Пуснах презентацията ми от конференцията
в началото на стрийма и обясних
пичове, ще трябва да се бяга от Европа.
Не се ебавам.
Ще трябва да се бяга от Европа.
Чувството ти, че ти имаш право да харчиш
чуждите пари, направо почва да ми се
завива свят, като те гледам.
Да таксуваш богатство, което не е
продадено за фитки,
не създава богатство. а го изсмуква.
Когато инвеститорите напустт с тях ще
напуснат и работните места и иновацията.
Една силна икономика има нужда от
капитала да остане в държавата, а не да
търси начини да избяга. Разбирате ли?
Той ка добре избягай ще трябва да платиш
а данък изход 20%.
Хората, които строят компании и наемат
работни места, инвестират в Обединеното
Кралство, те не са непатриотични.
Да ги изгониш, а с тях и тяхното
богатство
ще отслаби икономиката, която ти искаш
да защитиш,
да го да таксуваш богатството.
Не. А данъците
над милиардерите, над много богатите
хора никога не работят. Винаги намират
начин как да избягат. Ще отидат тогава в
друга юрисдикция, където няма таксот.
Първо започваш 10 милиона, после 5
милиона. Накрая ще кажеш, че ей ако имаш
къща, пак дължиш данък богатство.
Вече таксуваме
собствеността, вече таксуваме
спестяванията, вече таксуваме пенсиите и
инвестициите.
Да
прогониш капитала от държавата не помага
на никой. Само замислете наистина в
Англия има канцелс, в Англия има
пропърти такса. Разбирате твоя имот, за
да го притежаваш, ти плащаш на държавата
всяка година. Просто ти си вече наемател
реално.
А има данък върху лихвите. Значи
буквално аз ако пестя в паунди, те ми
искат данък. Има данък върху пенсиите.
Не съм запознат, че скон са данъците
върху пенсиите. Има данък върху
инвестициите. Capital g такса.
Да наказваш тези, които инвестират в
Англия и създават работни места в Англия
и градят нейното бъдеще, не е начинът,
по който ще създадем богатство.
И ето аз ти казвам, социализмът е просто
се надигнал. Този вика, не съм съгласен.
Както каза човекът like the set,
забележи, това е популистско мнение,
което хората просто ще са ам
просто ще го лапнат. Има логика. Дай да
таксувам богатите. Милиардерите
няма да напуснат той вика и нито пък ще
бъдат много афектирани, като трябва да
платят малко повече.
Ако някой напусне, добре да напуска, но
тогава трябва да им плати 20% от
богатството си, ако толкова много искат
да напуснат.
Постоянно растящата
дистанция между богатите и бедните е
неприемлива. Той каза и си нямай на
представа защо.
Абе малоня грок не ми отговори.
И този вика: "Проблемът е, ако държавата
има нужда от повече данъци заради
некомпетентно правителство, кой трябва
да плати повечето данъци?"
Защото да да изстискаш, да изсмучаш
повече богатство от милиардерите няма да
ти помогне много, защото ти пак ще ги
харчиш по погрешен начин.
Начинът, по който харчим данъците, е
това, което
вреди на държавата.
И вика, обаче да да изтискаме от
нормалните хора, това ще е проблем, но
да изтискаме от милиардерите, това не е
проблем. И тоз му каза, колко точно може
да изтискаш,
докато накрая стискаш повече, а събираш
по-малко.
The laffer curve. Разбирате ли? Няма
хората не са чували The Laffer Curв и не
им пука. Просто си мислят още и още и
още по-богатите. Всеки друг, но и не и
мене. И накрая аз ще стоя беден и няма
да вадя много пари и ще живея социални
програми.
Брутално е, човек.
Брутално е това, което се случва,
разбирате ли?
You should
Check
out what the cantilon effect is. Нали?
Ctil effect се казваше.
Да.
Брутално е. Брутално е. Брутално е.
Брутално е. Социализма яко се е надинал.
Ако социалистите разбираха иконо
икономика, нямаше да бъдат социалисти.
Минахме през Венецуела и бруталната
история на Венецуела как за буквално
последните 30 години от една от
най-богатите държави в света става една
от най-бедните държави в света за 30
години, за едно поколение. Разбирате ли?
Англия тръгнала по стъпките на
Венецуела. Не казвам, че след 30 години
Англия ще стане една от най-бедните
държави на света. Не казвам това, но
казвам, че Англия е търда по стъпките на
Венецо.
Брутално е просто цялата ситуация.
И нека да чуем Питър Тиел какво е казал
по темата.
Питър Тиел на 5 януари 2020 година.
Питър Артил каза, "Аз съм последният
човек, който би казал добри думи за
социализма, но когато 70% от милениелите
казват, че са просоциализъм,
трябва ние, предното поколение по-добре
да
си свършим работата
и да им помогнем на тези хора да не
ходят в грешта посока, вместо Просто да
казваме, ами те са тъпи и те са родени в
хубави и лесни времена и са импромити
мозъците. Аа и съответно нали сами си
виновни. Ами трябва да разберем защо
защо миления или те 70% са просоциализъм
от перспективата
на едно поколение със счупен компас.
и вика, за мен има много очевидна
причина
за това защо хората стават социалисти
новото поколение.
И то е, че когато твърде много дълг
тиде, за да станеш вишист, за да изкараш
образованието си, или пък когато твърде
скъпи станат имотите и ти буквално няма
къде живееш и не започ не може да
започнеш семейство,
то тогава хората имат негативен капитал.
Те дължат пари, не притежават пари,
дължат много повече, отколкото имат.
И когато това нещо продължи достатъчно
дълго време, за тях, през тяхните очи е
много трудно да се акумулира капитал,
особено във формата на имот.
И тогава хората се чувстват като те не
по никакъв начин а печелят, не биват
обогодетелствани от капиталистичната
система и съответно в тяхната глава е
ще се обърна против капитализма. Тогава
това е имейл към Зукърбърг от
Андрес. А не, не дозка и Марк Андерсън,
където той пресионер 2020 каза, че
засилват се социалистическите идеи в
моето поколение.
100%
това се случва в момента в Америка.
Мамдани е тръмпът на левичарите и
печели,
защото по много малоумен начин адресира
проблем, за който хората много им пука
за него.
Под цял свят младите хора им е трудно да
си напуснат домовете на
родителите си, защото имотите навсякъде
стават твърде скъпи и рента е вземал
голям процент от тяхната заплата. Те не
могат да пестят пари.
Почти всеки един проблем в момента
може да бъде преследван до това, че няма
достатъчно на брой къщи. Замислете се,
ако яко се строят имоти,
ама яко. И ти имаш съпла и демант. Съпят
ти е населението.
Не съпла, извинява, деманда ти е
населението. А населението не расте с
големи скорости. Саплая ти е това, което
строителите строят. Ако строителите
строят много, а населението и не се
вдига, в един момент идва засищане на
пазара и съответно корекция на пазара.
Та
в Америка Мамдан току-що спечели
изборите като кмет на Ню Йорк, защото
там няма достатъчно къщи и това започва
да афектира обществото и да го
радикализира и съответно те избират
кмет, който адресира проблема, който те
виждат. То може да го адресира с грешно
решение, ще замрази наемите, но адресира
на 100% правилния проблем.
Навсякъде по света
много би са се подобрили нещата, ако
агресивно започне да се строи нови
домове и се прави по-лесно с по-малко
регулации това нещо да се случва, за да
може всеки да си позволи
покрив над главата.
Ако не го направим, те ще започнат да
избират лидери, които ще им го обещаят.
и ще им го обещаят с малоумни техни идеи
от рода ще замразим наемите, но ще го
направят.
Та трябва да продължим с мамдами, но ще
продължим следващия епизод на доброто
крипто. Botмлайна от този епизод на
доброто крипто е следният. В Ню Йорк
избраха социалистически ориентиран а
кмет, който както виждаме Питър Тил
преди пет години е казал, че вижда го,
надига се яко социализма в Америка. Това
е опасно и това е много лошо и това
буквално прогонва иновацията, прогонва
предприемачите, прогонва хората, които
са готови да работят не по о8 часа на
ден, от които четири скатават. Хората,
които са готови да работят по 12 часа на
ден, по 16 часа на ден, за да могат да
успеят, разбирате ли?
Та и когато ги проканиш прокониш тия
хора, те са хората, които дърпат напред
обществото. Отново в Америка топ 10% от
хората плащат 50% от данъците. Уж
богатите не плащали данъци, а пък те
реално плащат най-много.
В Америка такова нещо никога няма да
мине. 1% 2% данък върху хората с над 10
милиона. Никога това нещо няма да се
приеме там. Но Европа все повече върви
към социализъм. Все повече.
На тази тема ми беше презентацията в
биткойн клуба. Напомням ви да си
пуснете, ето отварям Discordа, да си
пуснете, да довършите презентацията ми,
да я изпратите на приятел.
Тук виждам на Ванката презентацията.
Ето я моята презентация. Bitcoin Club
пишете в YouTube и веднага ще ви излезе
канала. Доизгледайте презентацията ми,
където говоря за Европа и за това как
все повече ще имаме нужда от биткойн, за
да имаме възможността, ако
социализъм дойде на власт,
ако се стигне до тамм, че всеки
продуктивен да бъде наказван,
имаш два избора. Или да живееш в
беднотия като всички останали, или да
напуснеш. Това са двата избора. И за
хората, които и без това живеят днеска в
беднотия, те са кат:"Аз нямам избор." И
точно така. Хората, които живеят, които
са бедни днеска и нямат никакви пари и
нищо не вадят и нямат професия и ги
мърци и така нататък или хора, които са
на помощи или са на пенсия, те избор
нямат. Има избор човекът, който има
умения, който се знае как да се труди,
ама не ефективно да се труди. Не,
алабала. Не, не, не, не. Говоря хората,
които наистина знаят как да бачкат,
защото те са тези, които по честен
начин, не с крадени събират капитал. Та
тези хора все повече ще трябва да вземат
решението да бъдат ограбени в
социалистическа Европа или да напуснат
Европа. Но проблемът е, както виждаме,
че те искат да ти вземат каквото
притежаваш, ако решиш да напускаш.
Аз лично се готвя за напускане от
Европа.
Ще се видим следващия епизод на Доброто
крипто.
Hellfer
>> [смях]
>> Motherf
the are [смях]
compter streaming
to close the game because my computer
completely running out of extremely
running out
meaning because I have 64 GB literally
physically
I know. Ерим