А нещо добре май 1 2 3
О, разбрах това. Разбрах това.
Добре. А
трябва да е 2три. Вижте, просто говоря
тире много малко време.
А това къде е звукът? В смисъл чуваме ли
сте? А
чуваме се някак едно.
Не е добре.
А горе се нормално.
те
а може просто трябваше да го виля
е абе много странно не съм настройките
изведнъж без настройките Знам
какво е прода.
Готово е. Готово. Друго си е.
Друго си е. 1 2 3 1 2 3 Един кабел не
бях сменил. Готови сме. Добър ден на
всички. Честито Нова година. За много
години. [смях]
А
още буквално съм стоял до 5 сутринта и
аа момент да отворя Discordа и
исках снощи да има стрийм 9:00 вечерта,
обаче просто
в 4:48 пиша досега цъках по [ __ ] и
бело. [смях]
Та
та и това е без да без да има два часа
стрийм. Просто нямаше как нямаше как да
имаме два часа стрийм и а да мога да си
свърша работа. Не че свърших в 5:00.
Просто беше в 5:00 и трябваше да се спи.
Ам
така. Сега шервам чата в смисъл да го
подготвя да го имаме.
Казвам добър ден на всички появили се
гледат на живо. Добро утро, крипто.
Ето
това що е толкова голямо това? Пралният
чат ли е? Да, правилният чат е. Няма как
да не е правилният чат. Много голям
струва, ама няма ча. Така. Та чакай ще
скролна на на Заде казвам на Мартин на а
бетон. на на трона. Окей, де на всички
сашовци, на Хюман, на Вилиан и на Нека
да не забравяме F4
K3 R4.
Та сега значи чудих се какво да
направим. Чудих се какво да направим,
защото имаме много старо задържание,
през което не сме минали. Има сумаци на
нови неща, дето са станали последния
един месец, както няма добро от крипто и
така нататък. Заради това буквално
скромен много набързо през това, което
няма да намерим време да минем. Бил съм
подготвил за Европейския съюз и за това,
че в края на краищата чат контрол а
влиза. Знаете, а
буквално искат хората да нямат
възможност за лични съобщения, което
няма да влизам тука. Путин, вчера какво
си говорихме на по една водка, няма да
влизам в тая тема, но просто ще кажа, че
моето лично мнение е, че хората трябва
да имат право на а лично пространство,
на лични съобщения и никой да не им ги
чете, включително изкуствен интелект, да
им ги сканира за harмful contentт и така
нататък и така нататък. И тука нали един
човек във вид наме го е казал нали би
super нали европейците са без съмнение
висшата раса които те са издигнали
цивилизацията те са направили
демокрацията те са направили най-яките
сгради света и така нататък и така
нататък обаче нали забраняват оръжията и
защото все пак се чувстваш в по-на
безопасност отварят се обаче а тия как
се каха границите а а тотално нали
шенген мечтата се реализира влизат 2
милиона доктори инженери за една година
и изведнъж започват да се вдигат
статистиката за колко престъпления се
случва. Ти решаваш върху социалната
медия да си кажеш мнението, буквално да
кажеш ей човек, човек, човек, май нямаме
план за интеграция и твърде много
пуснахме. И следващия момент гледаш как
просто защото си написал няколко думи в
интернет, идва сладки и ти чупи вратата
в 400 сутринта да те арестува и ти
казва: "Ти правиш й speed." Тука имаме
speech investigation. Идваме аа а да
направим проверка, нали, защо ти мразиш
тъмнокожите, които сме вкарали, които
даже не ти говорят езика, обаче ти ще ги
храниш твоите данъци. Вкарваш в карта
затвора за 18 месеца for wrong thinking.
Затова, че ти мислиш по погрешния начин.
В същия момент в Брюселс, ако ти си
Урсула, изтриваш 200 на 200 SMS-а със
CO-то на Pizer, а където имате DL на
стойност 35 милиарда. Значи това нещо а
го бях факт чекнал с Грок за всяко едно
нещо отива нали твърде да ми каже какъв
е а такова как се казва контекстъ каква
е причината нали да го има в Twitterта
вярно ли е вярно е вярно е Урсула
наистина е трила нейната лична
комуникация и след това казва това онова
значи искат да ни сканират на нас всяко
едно съобщение но в същото време
управниците имат възможността без да
бъдат наказани просто да си трият
съобщенията. Просто е брутално. Какво да
ти кажа? Както и да е. Европейският
парламент нали каза мога ли да видя
съобщенията? И тя викари изтрих ги,
нали? И вика: "There shortlift messages,
nothing to see". Въобще не се
притеснявай. Това беше алабала. се
чатихме сърer co-то и а а такова а в
Германия дефенс министърът бил награден
10 милиарда а награждава 10 милиарда а
такова defнс контракт на еди коя
компания неговите приятели и отново
всичките им имейл комуникация а бива
бива изтрита чакайте само секунда ще
цъкна ей тука на на грок и ще го питам
Give me the contex. Чакай, на български
сега ще му кажа. На български език ми
дай контекста за тези редове. Има ли
нещо вярно в тях или са тотална
измислица накратко?
Какво е станало?
За какво говори човекът? Така. А и така,
така, така, така. Инвестигъ fa toilet
twi аа нали яко пари се раздават така,
така просират Digital ID. Не знам дали
забрахте. Между другото в Обединето
кралство имаше протести и за тоя тил,
който някога натискат в Англия. Значи
буквално народът, който плаща дан
танците, който финансира правителството,
прави протести. Видяхте ли за протестите
за тях? За фермерите фермерите направиха
пак зверски протести и разбрахте ли?
Подписаха в края на краищата документа.
Фермери, не фермери, протести, не
протести, няма никакво значение. Не ги
[ __ ] те са в контрол. Демокрацията умря.
Тези дове сатиричен коментар от текст, а
пост, който изглежда се отнася за
Урсова. Така, така, така. Кратък
контекст. Какво се е случило? Fйizer
скандалът. Fizer 2021-2025 г.
преговаряла лично чрез SMS и преговорите
със CEOто на Файer Албърт Бурла за
сделката за ваксини срещу COVID-19 на
стойност около 35 милиарда. Когато Ню
Йорк и са купили 4 милиарда дози, когато
Ню Ййорк Times, Европейския съюз, а
омбутсманът
поискаха текстовете, Комисията отказа,
казайки, че са е краткотрайни, шортлифт
и не са запазени. През 2025 година съдът
в Европейски съюз установи, че комисията
е сгрешила и е трябвало да търси и
разкрие, но те са изчезнали и били
изтрити. Европейският а съюз,
парламентът, а журналистите настояваха
за прозрачност, но нищо не се показа.
Няма точен брой 200 плюс SMS-а, но е
произведено множество съобщение.
Разбирате ли? С други думи, как да кажа,
меме
виц и така нататък, но реално е rooted
in reality. Наистина Урсула, разбираш
ли, си чати на SMS-и след това трие
SMS-ите. Разбирате ли? Това е европейски
лидер. Това е човек, който взема
решение. Тези тази комуникация е а как
да я нарека, защото официална. Каква е
официалното официалния имейл до него
официалният ли имейл, нали? Между
другото, това е комуникация под водата,
но между двама под масата, но между
двама човека, които в края на краищата
ще се разполагат с милиарди милиарди
данъкоплатски пари. Та нека да видим за
второто нещо. скандал в Германия като
министър а Въндърпределила
договори за стотици милиони евро над 100
милиона ера а не точно 10 милиарда на
консултанта еди си кой където синът ѝ е
работил имал връзка с приятели
парламентарната комисия разследва но
данни от два мобилни телефона и били
изтрити за сигурност след като били
обявени за доказателства разбирате ли
обявяват ги за доказателствата и след
това биват изрети защото за по-сигурно
една Причини телефонът бил повреден. Не
точно паднал в тоалетната два пъти,
[смях] но подобна мистериозна злополука.
И toilet twi [смях]
my god. Обяснение за ботаж на разслед.
Така. Така. Призна грешки, но отрита
лична вина. За друга думи. Абе признавам
грешки, ама аз не съм виновен. [смях]
Клаун бе, човек.
Ох,
забраняват руски котки и хунгарийски
хунгарийска демокрация. Това ли го
схващам? Ste lecture тръмп about the rul
of обясняват тръмп, че законите са надът
всички. В същото време забелязва, че в
техните градове в Европа а след 9
вечерта става като Могадишо, което не
съм сигурен какво означава, ама някакъв
град Пакистан сигурно. И и след това
като се обаждаш на полицията, те казват"
story, whereasing for protesters." С
други думи, буквално няма полиция,
разбираш ли? Няма полиция, обаче А защо?
Защото те са такова заети да се обаждат
да на протестиращ. Чакай, чакай, чакай.
Точно по тая тема. Точно по тая тема.
Нали ти казвам, стойте само за момента,
защото се сетих нещо. Ама точно по
темата. Clун World ли беше? В Европа ли
го бях сложил? Не, не, не. Ето го. Ето
го вкъда. И Сашо. Сашо тесто го е
споделил скивете за какво става въпрос.
Имайте предвид, че това е това е в това
е в обединеното кралство 10% сигурно.
Значи в обното кралство хората плащат
данъци, нали? Защо плащаме данъци?
Защото а те ни казват нали ще получим
ние услуги. Какви услуги ще получим? Ще
има полиция, ще има ред. Ако някой ни
слуша, ще бъде наказан, ще бъде хванат,
ще бъде вкаран в затвора. И гледайте
сега, тука има един инженер, дошъл от
Африка. Виждате ли го? Това е самолетен
инженер. Без тия хора сме загубини. Няма
кой да ни плаща а пенсиите, ако не бяха
хора като ей тоя човек, които да бачкат
яко и да строят самолети и после ние да
може на готово да летим самолетите. Този
а инженер авиационен в момента държи
тука нещо. Не съм сигурен какво е. Тръба
ли е, меч ли е? Няма значение. И това са
полицаите. Нека да ви кажа колко са
полицаите. 1 2 3 4 5 6 7 Ом Осем човека
поне виждаме срещу един. Така. Сега ще
изгледаме клипа и след това ще задам
много важен въпрос, но нека първо да
видим за 14 секунди какво се случва в
Обединеното кралство, когато имаме осем
полицаят срещу един инженер. Кой ще
победи? Гледайте ги тия клипове в
YouTube, дето са 10000 Superman
versus Хари Потър. Някакви тем подобни
клипове има. Отиваш на видеа или на на
Short Videos и гледайте виждали ли сте
ей такива клипове? Виждали ли сте?
Гледай. Това са те 10 000 homeъра от
сериала аа сериала The Boys. 10 000
Хомлендъра срещу 10 000 тора. И кой ще
победи? [смях]
Oh майгад, бях правил добро открипто.
Отдавна да говоря такива глупости. Топ,
топ, топ. Дано забавлявате, защото аз
того забавлявам. Гледайте сега. 10 000
тора срещу 10 000 хомлендъра, нали? Кой?
О, майга.
Холендърите пуснаха от очите си
лазърите, човек. Само не мога да разбера
защо са като ракети. Защо има кърв, защо
не е права линия? [смях]
Oh my god, гледайте. Брутално е. А
торкво прави бе? А той те летят. Това
щях да кажа. То не лит. Не, те летят
просто. Обавно се движат. Ми кой
трябвало да се разпръснат малко, бе.
Дали да. О майгад. Имам чувството, че ги
изпържат човек. Само с очите си. Те само
стоят и ги пържат. О, о, стигнаха. О май
год, гледай какво става. Гледай какво
става. О майгад, гледайте каците какво
става. Уау! Уау! 10 000 тора срещу 10
000 homeхомлендъра. Кой хомлендъра? Нищо
му няма. Видя ли? 10 човека го биеха 10
такива тора и нищо му нямаше. Майко!
Брутално е това, което се случва.
Брутално е. Брутално е. А, о майгад,
забързаха го, че по-бързо стане. Ами
като гледам homeхомленриer ти поумират,
между другото. О, победиха, победиха
последните торове. Последните торове. Oh
майгад. Ама доста доста хомлендъри
измяха. Доста хомленъри измяха.
Браво, браво. Виждате ли? Ей това е 10
000 homeъра срещу о 10 000 тора. Така. И
сега нека да видим един африкански
инженер срещу осем полицая в Обединеното
кралство. Кой побеждава? Гледайте. Тази
битка няма да е чак толкова хероична и
толкова много мрели да има, но е доста
брутално. Осем полицая ги е страх и
бягат от един инженер. Чакай, чакай. 1 2
3 4 5 6 7 8 9 10 11 и там вляво мисля,
че имаш още един 12. 12 полицаи срещу
един инженер. Значи повече да А това
може да е и компютърен, софтуерен
инженер. Повече да не съм чул нито една
думичка на тема, че не са силни
инженерите. Инженерите са ужасно могъщи
същества, както виждаме. Полицаите ги е
страх от тях.
Гледайте, гледай как го гони. Гледай как
гони полицая, бе. Капу майка ти е шиба.
Гледай как ги подгони. Гледай направо
инженерът мачка. Мачка инженеръ мачка.
Разбирате ли? Може да ги размята всички.
Гледай как ги заплаша направо. Гледай,
гледай, гледай, гледай как полицаите.
Брутално е. И след това си представи
това нещо в Америка. Това беше въпросът,
който си мисли да задам. Представете си
това нещо да се случи в Америка. Да имаш
толкова на брой полицаи срещу един
инженер и те така да бягат. Това е
абсурдно. Разбирате ли? Това е абсурдно.
Никога няма да се случва.
веднага ще извади тейзера. Веднага в
момента, който види някаква заплаха, ще
го такова
просто clу world. Дори полиция нямаме,
разбирате ли? Дори полиция нямаме.
А пуснахме хора, които не ги [ __ ] Хора,
които за тях най-лошото нещо, което може
да им се случи, най-лошото е да не
трябва да увгуват в саваната, да не
трябва да си рискуват живота, да се
опитат да крадат, ами на готово да ги
хранят, да има медицинска помощ,
да има отопление и ги държат в хубавите
затвори на Обединеното кралство.
Разбирате ли какъв е рискът, който те
поемат? Като правят каквото си искат,
най-общото като може да стане да ги
нахранят. Ей това е брат. Който разбрал
разбрал.
Та това е тука. Продължаваме напред.
Фран Social Security Deficit 22 милиарда
за 2025.
Удвоява само за две години. Еми ще видим
какво ще стане. Но във Франция явно няма
да има пари за пенсии скоро без нови
дългове, което води до инфлация и така
нататък. Division Circle знае го много
добре.
This is non biding keeper resolution
urges EU white age limit. Прави се така,
така, така, така. digital that blueprint
helps keep children safe online just
pass the par maor steping
parent така
всичко трябва да следи онлайн какво
прави защо го правиш така нататък защото
but who will think of the children нали
знаете и така we need to age limit
social media разбирате ли значи в
социалните медии да не може да се
регистрираш и то ти оставими те аз така
или иначе мисля че ти искат телефон и
примерно еди си какво както и другата,
другата и мистта ми беше да не може да
се регистрираш, ако не си от 18 нагоре.
Смесени чувства да кажем, че и аз съм
за. Не съм за, но да кажем, че и аз съм
за много е важно по какъв начин ще се
имплементира. Много е важно какво прави
си хората ще загубят, за да може едици,
които да не се регистрират. Продължаваме
напред. Няма начин.
Аз нищо не чувам. Не знам вие дали
чувате нещо. Чакай малко. Вие нищо не
чувате. Аз нищо не чувам. Никой нищо не
чува. Писна ми защо винаги не чуваме?
Имаме нужда явно да отидем на доктор за
за ушите. В момент да погледна тука една
настройка, че много настройки станаха.
Тая настройка е напълно окей. Така че не
е това проблемът. А аз нищо не чувам. Да
не ми да мютна това сайта. Не е мютнат
сайта. Айде сега почваме пак. Игра на
Познай коя настройка
е леко объркана. Направи го.
Музиката е топ. Тут тут.
Така. Вдига вдига вдига. Как се казва?
Разбирате ли? Респекта.
Exactly [музика] responsibility andactly
consequences had enough of weak
enforcement weak rules and far to little
responsibility whether it's under 16
[музика] on social media without proper
parental control addictive design
keeping children hooked for hours or AI
bots praying on our children's fears and
insecurities we need real age checks
real safegards and [музика] real
consequences and we absolutely must
giving parents and children the
resources and the information that they
require to tackle this issue effectively
tired of parents feeling like we left to
[музика] fight this battle all in our
own with this report we are setting
clear expectations and it's time for the
commission [музика]
member states and platforms to enforce
this is Europe no more
едночасов ранд да направя правя по
темата.
Мисля, че нямате капка съмнение
в способността ми
да направя
Мога ли да направя
едночасов ранд, за който никой не е
питал и поискал?
На тема
възпитание и ролята ролята на
правителството.
Да или не? Мога ли да направя едночасов
ранд?
Обаче вместо да правя едночасов ранд, ще
ви го спестя.
Благодаря много на Ангелов за типа.
Ще ви кажа само следното. Моето мнение
е, че възпитанието трябва да бъде от
родител към дете, а не от правителство
към дете. Моето мнение е, че
ако се аутсорсне възпитанието от
родителите, от семейството, от семейния
юнит единица върху правителството,
правителството има поема пълен контрол
над населението,
защото то възпитава, то шейпва, то то
образува какви хора ще бъдат следващото
поколение. Разбирате ли? И естествено,
че ги направя такива какавително на тях
им е удобно.
Аз вярвам в индивида
и в семейството, където двама човека си
партнират и двама човека
заедно градят. Те са си на първо място.
Ще знаете преди години, нали? For theче
еди си какво вече няма държава. Няма
държава. Замина отдавна, нали? Шенген
Менген. Нямаме граници. Значи нищо не
може дафорсваш. Полша и коя беше другата
държава? У България, дето плащат бах ти
глобите, за дето не искат инженери от
Африка.
Та това е. Вместо едночасов рант. Просто
казвам следното нещо. Според мен
правителството няма място да възпитава
децата на хората. Това е задължение и
привилегия единствено и само на
родителите. Ако дете е сирак, това е
съвсем друго.
Дотук говорим не за сире.
You don't always in where there
important one you know in that you can
jo in general that's not what people do
with life and what I think has happened
is
well frankly I'm going connect it to the
seual revolution right the seual
revolution creates the opportunity to
get one of the most
profound rewards in fact the most
profound reward that the universe has
ever produced as far as we know without
having to invest very much work at all
right so by making sex common it totally
altered
поради възможността да има консервативи
и така нататък,
най-основният
а в от биологична гледна точка а стимул,
сексът бива тотално изменен, нали?
Идеята е, знаете, без секс няма следващо
поколение. без следващото поколение
всички ще умрем буквално.
И идеята е, че последните години,
десетилетия тотално се изменя
химията в главата ни за погледа над
секса.
>> И хората все повече и все повече отлагат
кога ще имаме деца.
И светът имаш толкова много на брой сега
млади хора, които
в миналото са били заети от това да
направят деца и да се грижат за тия
деца. И годините им, в които имат те
много енергия, минават до голяма степен
в децата. Да се погрижат за децата, да
възпитат децата, да гонят децата, да
облекат децата, да хранят децата и така
нататък.
И съответно ти да си възпиташ децата, а
не да оставиштато да ти възпита децата.
И децата са ти фокуса в годините, в
които имаш много енергия. Но в момента
имаме много на брой, главно за дамите
има предвид хора, които имат много
енергия, защото са в пийка на живота си
и нямат деца, няма какво да им изяде тая
енергия, къде тя да отиде и съответно те
търсят нещо, нещо, което те
да го приемат много при сърце, за да
могат да се фокусират върху него и да го
приемат като тяхна рожба, било то не
биологично дете. But because the family
part has been put off so long, right? It
is considered abnormal to marry early.
It is considered normal not to.
What people do is they take the enery
you know the seriousness of purpose that
would ordinarily be directed into
managing a marriage and
the role of being a parent and they put
it into something and he has pointed out
this isally
powerful with women who to take ones
you know theyend them
defending her child. That's a very
powerful force. And the point is if the
idea is climate change is a you know is
a threat and your role here on earth is
to make sure that that threat is
addressed and you put the mama bear
energy into your climate change work.
Well, you know, that's pretty
frightening, especially if climate
change isn't the threat that it's been
made out to be, right? You have a whole
large number of mama bears doing this
ferocious work. Uh, and there's a
question about what it even is, whether
there's whether that's even in the top
10 list of concerns we to have. So
anyway, the connection I wanted to draw
is that the
the projection that you're telling me
Elon has made about high income for
everybody is a little bit like another
version of that, right? It's like
well sex became relatively easy to
access as a result ofiable birth control
plus abortion
and then
trial asiely
>> и съответно младите хора това, което той
казва е имат енергия.
Тая енергия трябва да бъде изразходена
някъде. Започват да я насочват в посока
от рода на глобалното затопляне. Ако
глобалното затопляне реално се окаже, че
не е чак толкова голяма заплаха, колкото
сме си мислили, започва ужасно много
енергия на ужасно много наброи млади
хора, главно жени, The Mма Bрер, той го
нарича, да бъде насочвана в неща, които
ам
буквално водят до проблеми. Просто водят
до проблеми. Проблеми в обществото.
проблеми в загуба на време на
най-хубавите години на хората.
После ще се върнем към това, защото е
вързано с някои други неща, които
следват.
Meat and
green
>> да ядеш мляко, млечни продукти и месо е
20% от емисиите. Съответно, разбирате
ли, не трябва да ядем мляко и месо, за
да намалим емисиите
normal
damage
>> и така нататък. Та
с цел да спасим планетата,
ще си променим диетата. Няма да гледаме
какво е най-полезно за човека, а ще
гледаме какво
прави най-малко емисии,
вместо да се помисли за друго решение за
емисиите, а не да Това е все едно
използването на енергия, нали,
произвежда някакви емисии, защото
алабала там слънчеви панели, не знам с
какво били ребци. Да, бе, ама панелите
ония големите перки, те могат ли да се
рециклират?
Нека да чуем макаче.
SK
тук и само казвам с други думи в Европа
ще търсим още повече инженери, които да
дойдат от Африка, за да дойдат. Те там
нищо не са се градили полезно. Те там
нямат пътища, те там нямат нищо. Нямат
болници, но
разбираш ли?
Трябва да ги караме при нас. Все повече
Европа ще става черна. Това за мен е
изводът. Но няма значение. Това старо
съдържание отново подготвено преди
сумаци е време минава набързо през него,
за да го затворим.
>> Знаете ли какво? Приключваме до тука,
защото гледам, че тука нали се говори за
Украйна, а тука нали за тая кажа каяли,
както се произнася името ѝ. Как буквално
тая жена през живота си не е работила
нормална работа, през живота си не е
свършила нищо. Винаги е била някъде на
позиция, винаги е била с връзки и тия
хора буквално вземат много, много
сериозни решения за за всички нас. Но
нека да отидем в а
в настоящето. Минахме през ей тоя
полицай. А споменавам, че X си open
sourceнаха алгоритъма, което какво
означава? В GitHubто а постнаха точно
как се решава кой пост да излезе на feда
ти и да излезе най-отгоре.
Your feed request. Какво става? Home
mixerй те тъй тей тъй. hydration
candidate source hydration filtering
scoring selection filtering rand feed
response и така нататък всеки може да
отвори товари и да седне да разгледа кое
как защо какво а а се случва и
естествено
можете да си представите много хора аа
ще започнат да гледат алгото и да видят
точно какво прави и как
Женски затворници, които са
девствени, трябва да бъдат изнасилени,
за да не отидат в рая.
Разбирате ли? Защото те са затворнички
от рода намахнали са си хиджаба и заради
това влизат в затвора. За да не отидат в
рая, те трябва да бъдат изнасилени.
Рабитхол е. Седнах го прегледах го. Това
е в Иран.
А
естествено и иракчанските там
такива ще кажа, че а
че това нали не е истина, че не се
случва и така нататък. стандарт.
Ей тая мадама знаете я, доста активна е
в Twitter. Баннаха я от Англия.
>> Добре. А няма значение. А, няма да
пускаме сегмента на разговора и с Тъкър,
но тая мома по надолу ще намерим клипа,
я баннаха да влиза в Обединеното
кралство. Разбирате ли?
Забраниха и да влязат в обнеското
кралство, защото
на оня Тери, какъвто беше там, отиде на
неговото рали и говореше там и го
подкрепяше против правителството. Който
е против правите чужденец, бива му
забранено да влиза.
Разбирате ли?
Ей, това е брутално. Ей това е брутално.
Чакай, чакай, чакай, чакай, чакай. В
северен Ню Йорк, Ню Йорк щата. Нюнь Йорк
града има градче, в което има 40 000
човека и тия 40 000 човека главно са
евреи. Не всички са евреи, но главно са
евреи. А нали знаете, ако искаш да
разбереш кой те управлява, [смях]
провери кой не можеш да критикуваш. Да
чуйте какво става в градче с 40 000
евреи. Гледайте се.
Значи
хора, които живеят главно от помощи,
главно от такива купони и така нататък,
имат по много деца. Тоест го пита колко
деца имат хората, колко имат семействата
с най-много деца колко деца имат? 17.
Разбирате ли? Това е еквивалентът на
циганите в България. Кой има по 17 деца,
човек? Как имаш време за тия деца? Как
ги изхранваш всички тия деца?
>> [смях]
>> вика не знам не знам не мога да говоря
за други хора ами ти не няма да говоря
за себе си значи няма да говоря за себе
си няма да говоря за други хора нали
пита как как си позволявате да имате
толкова деца сега как ги изхранвате е
работим по строежите по това онова
И започва да пита, добре де, тука колко
хора живеят на помощи? И ти на помощ ли
си? Не.
[музика]
Jud
salatuse
people
35% a little difficult takeot
вика, отивам, не знам какво обаче тука
хората, обаче отивам в 9 и хората не са
на работа, ами са тука самолет.
Какво работят тука хората? Може да ми
каже, разбирате ли?
[смях]
Вика всички тука.
Ти на колко си? На 21. [смях]
Брутално. Разбирате ли? Това са държави.
Държавите общества вътре. Държавите,
които живеят по собствена култура,
собствен начин, собствен всичко. Хората
просто се [ __ ] като луди. Раждат 100 000
деца, половината са изродени, щото [ __ ]
сестра си. И после а какво се случва?
Живеят на помощ. Що живеят на помощ?
Имам много деца. Мен ми се полага,
разбирате ли?
Очаквам нещо подобно да стане с
инженерите от Африка в Европа. Буквално
нещо подобно.
Брутално е, човек.
Ей, това нещо също го проверих.
Не е баш така, но е много близко до
реалността. Много близко. Просто малки
кабири. В Холандия направили а тест да
интегрират нали тия инженерите и са
сложили 125 студента, които са родени
там и 125 ей сикъри на едно и също място
и започнали репортите за сумата си
изнасилвания, включително и групови
изнасилвания.
Яко повече добавя. Просто казвам фактите
и приключвай.
Ето, ето я. Нека да чум тая.
enter
UK government de presence UK
conduve to the public I don't know what
that means since when is being conduve
to the public good a requirement to
enter a country I mean especially the
United Kingdom where if I'm not mistaken
thousands of illegal immigrants enter
through the channel every day every day
nobody's asking them to be conducive to
the public good but I cannot come. And
now this email came out of the blue in a
sense that I didn't apply for an ETA.
Now I I went back in September to join
the Tommy Robinson rally where I spoke
and I'm planning I was planning I should
say to do that again in May. Guess not
guess not. And now the timing is is
quite suspicious, isn't it? Buuse 3 days
ago I posted this about K Starmer
calling out his hypocrisy that he wants
to ban X because of women's safety
whilst at the same time he's the one
who's allowing these migrant gang rapes
to happen. Obviously he's just doing
that because he wants to ban free speech
and that is also the reason why I am now
not anymore allowed to go to the UK. But
it's it's pretty it's pretty dystopian.
I mean it's it's a very very severe
limitation of my freedom and as it email
I cannot appeal.
Разбирате ли? Буквално вика: "Последно
септември съм ходила в Обединеното
кралство и трябваше нали там да пусна
онлайн заявка, че ще ходя. Одобряват я,
тя отива, говори на ралито на Томи Томи
Робинсън и съответно аа от нищото ей
така получава имейл, вече няма да влезеш
в тая държава.
Не е убила никой, не е направила
престъпление, не я издирват, не търсят
Интерпол, не е си какво, а просто защото
явно е говорила против правителство.
>> Ей това е на тема знаеш, че тоя, който
контролира е тоя, който не може да
критикуваш. Имаме тука някаква мома и
държи някаква снимка и си запалва от
горяща снимка цигарата и вика:"Замени
тази снимка с плага на израелците." И
Джейм ни казаа, не може да правя такива
неща, защото може някой да бъде убитен.
След това като му кажа, "Добре, направи
го с щатския флаг, няма проблеми.
Направи го с британския флаг, няма
проблеми. Направи го с франския флаг,
няма проблеми." Обаче в момента, който
кажеш грешната
държава и проблемите почват
Ей това нещо идва от ей това нещо имам
предвид Instagram ще се пренапълни с AI
мацки. След като стане това, на реалните
мацки,
стойността на снимките им ще падне
драстично. Плюс
всеки ще се съмнява дали реално не е AI.
Съответно цената още повече. Цената има
предвид стойността още повече падне.
Най-сетне ще се приключи, разбирате ли?
Най-сетне ще се приключи с мацките,
които си правят джуки и постат стинки в
Instagram.
Тука малко на тема биткойн и крипто и
само си представи да си учи технически
анализ теории в продължение на месеци
години и да почнеш да търкуваш с долари
и ей това да се случи, нали? Кой кой кой
такова кой а патърн е това?
Това е преди една седмица
сер закупи за 1,2 милиарда биткойн, след
което за още 2 милиардала.
Right now I representing myself and
representing the folks at Rise and
resist who have been train res. How much
how much do they pay you to wear this
vest? Absolutely nothing.
жена, която работи професионален
протестиращ, протестант, не ми хареса
как звучи за това. Протестиращ човек,
разбирате? Може да я наемеш да отиде на
твоя протест.
Била е на 100 различни протеста. Нека да
разгледаме нейният нейното портфолио от
протести.
up. Here's her saying band guns, not
drag. Amazing. This is her telling us
that lies have consquences. She is also
very passionate about abortion evenaring
that says abortion.
[смях]
Много е против абортите, в същото време
е за абортите. Разбирате ли? Какъвто е
протестът това ще държа така.org
the company that is paying people like
Karen for a second job as a professional
protester. And the donation link to give
you money is just act blue, which is the
fundraising platform for the Democrat
party. That's who you are, Ste. Now
back.
И така.
И това ще ви го пусна
даже ей така на цял екран
и ще ви оставя да го гледате за малко.
[смях]
>> Имам следния въпрос.
Пак ли е работа на правителството
или правителството трябва да даде морала
на твоето дете, възпитанието, а ти да си
играеш с него?
Ей тая кажа.
Говорих с Secretary State Марко Рубио
и The E is closely monitoring the
situation in Venezuela. Разбирате ли?
Това е. Европа много отблизо следи много
и скъсо ситуацията ситуациите на
най-различни места.
Америка влиза, прави операции, излиза,
сменя правителства. прави каквото си
иска. Каза, Германия ще я вземем тая
година период по един или друг начин. И
Европа следи изкъсо всички тези
ситуации.
Европа е on top of it.
The Light House. Обърнаха най-сетне
пирамидата на храната.
И тука, ей тука, ей тука. Ей това им е
методата,
нали?
Ето следващия европейски лидер.
Ако европейските европейците приемат, че
Тръмп и Путин решават сферите на сила,
то тогава ние сме загубени. Така че няма
да го приемем. Окей. И той се пита,
добре ми какво ще направиш?
Ще заявиш твоите сериозни притеснения ли
и ще следиш ситуацията много отблизко
ли?
Ей, той е, вижте, вижте. Той от преди
няколко дена вика: "Златото сега ще
падне надолу, биткойнът сега ще продължи
нагоре."
И след това поства ъпдейт как са развили
нещата. Лума, нали? Златото трябваше а
да падне надолу. Виждаме продължило
нагоре. Биткойн оттука нагоре. [смях]
Тръгнал надолу. Буквално ъпдейта ума е
положението.
[смях]
А тука едно куче лае. Едно куче лае.
Чакайте
само секунда, ще го отворя отделно да
погледнем куче, което ако не сте го
гледали тоя клип. Първо впечатляващо и
второ интересно интервю с
60 мисли ли как се казваше? А, overтай.
А това предаване, те като цяло правят
хубави сегменти, когато не са
пропаганда. [смях]
Това е като при мене. Ако ако не ви
показвам каквото Путин ми е платил да ви
покажа, все интересни неща показвам.
is capable of superhuman motion. Robert
Plater is CEO of Boston Dynamics. The
neat thing that this new robot can do
that I have not seen before is all of
its joints can rotate a full 360°.
That's beyond what you and I can do. And
we think that's the way you should build
robots. Don't limit yourself to what
people can do but actually go beyond. We
went to the headquarters in Waltham
Massachusetts just outside of Boston.
It's a huge facility.
Подебел беше.
Това е последната версия. Гледайте.
Гледай. Това е брутално как се справя.
Брутално. is head of robotics research
at Boston Dynamics. So why did you
design it that way? There's a couple
advantages of being able to continuously
rotate joints. So one is that the
robot's not really limited in its range
of motion. So it can do things and turn
in directions that people just put in.
Another reason is one of the reliability
issues that you often find in robots is
that their wires start to break over
time. And that's because you have wires
that go across all the moving parts. And
in the case of ATL, we don't have any
wires that go across those rotating
parts anymore. I think the thing that is
most astounding about Atlas is that it
seems to actually be learning. Atlas a
brain ised by powerful nvidia chips and
can learn in different ways. We saw one
they used a teleoperator somebody who is
standing beside atlas actually
controlling Atlas arms and hands to pick
up things and move them over and over
and over again until Atlas can actually
do it without the teleoperator moving
hands. Why does he only have three
fingers? Robot hands are an extremely
complex engineering problem. Human hands
are incredible machines that are very
versatile. We can do many many different
manipulation tasks with the same hand.
And so when we design hands for Atlas,
they don't look exactly like human
hands, but they have a lot of the same
capabilities. Here you can see that they
can switch between different modes. They
can act as if they were a hand with
these three digits or this digit can
swing around and act more like a thumb.
And this is really important because it
allows the robot to have different
shaped grasps to have two two finger
opposing grass to pick up small objects
and then also make its hands very wide
in order to pick up large objects. Can
it sense the pressure needed or how much
it can press on something like this? So
there's tactile sensors which give it
pressure information from each of the
fingers and so you can use that as input
to the neural network so that it knows
how to do more fine grain dexous
manipulation tasks. Being able to
precisely control not only the shape and
the motion but the force of the grippers
is actually an interesting challenge. I
think there's still a lot of opportunity
to improve teleoperation system so that
we can do even more dex manipulation
task with robots.
There is quite a bit of hype around
these humanoids right now. Financial
institutions predict that we will be
living with millions if not billions of
robots in our future.
We are not there yet. Atlas is sort of
the first step.
Is the humanoid hype getting ahad of
reality? There is a hy cycle right now
that is created by optimism and
enthusiasm
while AI software can sort of move ahead
super speeds these are machines and
building reliable machines takes time
and adapting our styles of work and our
economy to these new classes of machines
will also take time. It doesn't happen
overnight.
Но идват, идват нещата. Ей тоя човек
вика, един ми беше предложил 1000
етериума 2021 година за ей това NFT с
маймуната и вика наистина смятам, че
трябва да ми изпрати 50 етериума, затова
че му спестих 950 етериума.
Рип борд яхт.
Какво беше? Board yacht. Board AP яхт
clъб.
Помните ли Board Ape club? Спомните само
ако сте били тука 2021. Ако не сте били
лудница просто лудница.
Германия някакви буквално
фанатици унищожават от греда, за да се
пази природата при температури -12°.
Просто някакви абсурдни неща.
Минесота е щата на Тим Уолс, който ако
Камала Харис беше спечелил изборите,
щеше да бъде вицепрезидент на
Съединените американски щати. Окей.
Значи това е щатът, в който е сенатор
потенциално човекът, който щеше да бъде
вицепрезидент.
My opinion is that this is the worst
fraud in human history. What is
occurring in Minnesota and more
specifically in the Twin Cities right
now. How much money do you think around
fres Minnesota? Over the years I would
say any from to billions.
Right now the big controvers is with Tim
Walts and his government and the frud
that theyve allowed to happen with the
Somalian community. Right behind us is C
Riverside a location where is very
densely populated with Somalians. How
Somalians got into the system to frud
American taxayer? Well, so that complex
you're seeing behind I attended the
University of Minesota and in the area
we're on right now, this is the West
Bank uh and it was always called the
West Bank and it was sort of the place
to be when you're in college and that
was all student housing 100% that
building you see in the background it's
now 100% Somali and I can tell you
confidently they don't pay for their
housing they don't pay for their food
they don't pay for their vehicles.
compan set up
minesota howllate
one example would
of facilities that they have up and on
that visit been maybe of them more ever
have seen one any ever over the years
you have adult day care you have inh
health care you haveet health nobody
really knows how defined and then you
have transportation nonemergency medical
transportation and if you do a search
you'll see that the state of Minnesota
says they have
nonemergency medical transportation
companies and my research is showing
Брутално.
Long story shortте американски щати, а и
не само, яко скам на цялата система.
Буквално това е по целия свят. Това е по
целия свят. Не само в Америка минавам
през това просто защото буквално
хората, които работим, учудващо много
хора, изхранваме на помощи и това не са
хора, които аа социалната система е
създадена, за да може ако изтеглиш къста
клечка да се погрижиш за теб, ами това
са хора, които са професионални
измамници, които просто не мамят други
хора, а граждани, ами мамят системата,
мамят държавата. И проблемът е, че
две неща. Едното е, че може да подкупваш
държавните служители и второ, че
държавите служители може да са от твоето
общество, самолийците в Америка,
африканците в Европа.
И ей това е в Обединеното кралство.
Гледайте до Брекзит и след Брекзит.
Имигрантите, имигрантите от Европа
след това напускат и започват да влизат
само имигранти, не от Европа.
Минахме вече през клипа за новото тяло
на Bosson Dynнаics. Това е брутално
тяло. Брутално. Никой досега не беше
правил нещо такова.
Гледайте как се върти ръцете. Просто е
абсурдно.
more
това, което виждате. Брутално е.
Брутално. Или го оценявате, или не го
оценявате. Няма какво да ви кажа.
Ей това гледайте.
In December of 2021, the FBI installed a
surveillance camera overlooking this
building just off Lake Street in
Minneapolis. At the time,
Мисх, мислех си да пусна анкета за борб.
Та
та
до следващия път. Нищо, значи днеска,
ама буквално днеска заминаваме за
Тайланд и когато а стигнем а когато сме
там, най-вероятно ще направя един
стрийм. Като си мисля, знаете ли какво?
Да ви напомня, че имаме а Chrome
extensнъ,
който ей сега ще го отворя вътре в
браузъра, който може да свалите и да
ползвате.
self custody на 100% работещ. Ползвам го
активно. Всеки ден можете да
правите транзакции. Минимални са
таксите. А може да давате 12 думи на
приятели, на които те да си имат
техните, как се казва, техните а техния
си биткойн. А
буквално айде сега дайте много набързо
ще създам ще направя едно демо много
набързо.
Само за секунда.
Ще споделя другия екран.
Display capture
само за момент.
Така.
Ето го.
Така. Значи това е браузър върху не
браузър. Това е Да. браузър, в който още
го няма инсталирана таковата, още го
няма инсталиран ешъ. Ей тука горе вдясно
е add бутона. Добавям го.
Разрешавам се. Добай.
Упс. Аа
пимвам го. Ето го. Цъкам на екстеншъна.
Казвам да. Да. Да, искам да си дам
новлет. Create new wallet. Копирам
думите. Казвам, че съм ги записал.
Пействам ги. Вие може да ги видите
думите какви са. Натискам continue.
Слагам pin 1 2 3 1 2 3. Натискам Create
New Wallet и то търси дали има някакви
транзакции там. Няма. Казвам, че натисна
deposit. 2100 са точки, които са около 4
лв. Натискам generate. Вие видяхте
ключовете, така че винаги може да ги а
вземете. Отивам сега в другия ми а в
другия ми портфейл,
който е на реалния ми а браузър. Влязох,
влизам си в главния улет, в който имам
пари. Казвам withraw, че ще тегля.
Invoice review payment. Той ще ми каже,
че invoice е 2100 точки. 700 точки ми е
таксата. Цъкам send. Цъкам confirm.
Готово е. Стана а изплащането. Отивам в
другия браузър, там където е новият
портфейл, който аа току-що създадохме. И
ето ги. Ето ги са точките. 2100 са
точки. Ключа го видяхте. Всеки може в
момента да се върне, да види какъв беше
ключът, да добави екстеншъна, да добави
същия ключ и да получи достъп до тези са
точки. Тези са точки ще стоят в този
портфейл, докато някой не ги а изтегле.
Другото нещо, което искам да ви аа
спомена, е, че имаме нов а YouTube
канал, който е за Vibe кодване. А,
само за момент
търся в момента линка до YouTube канала.
Ето го.
Плисте търсите в YouTube Vibe Coder ще
ви излезе. Има четири видеа в момента.
Още видеа идват по темата.
И
тъй като вече минам час и 10 минути, а
наистина днес пътуваме за Тайланд,
просто трябва да приключим дотук.
Long story short Америка ще вземе
Геренландия, което е супер странно.
Роботите идват по-бързо, отколкото ни се
ще. AI е брутален. Пише се много код.
Всичко това, което изброихме през моя
поглед прави биткойн по-ценен. Роботите
не могат да произведат повече биткойн. Е
не може да произведе повече биткойн.
Несигурността ще води до това хората да
искат да имат нещо, което могат да
вземат навсякъде по себе по света. Като
казвам хората нямам предвид
простролието, което няма и 5 лв. и
съответно което биткойн му е скъп на
стока. А говоря за тези хора, които
дават на Майкъл Селър милиарди долари, с
които той да купува биткойн всяка една
седмица.
Ще се видим след няколко дена от
Тайланд. Пожелавам ви успешна седмица,
успешна година. Свалете си лелета,
екстеншъна. Ще го пуснем съвсем скоро и
в App Store вече е готова апликацията.
Просто има цял процес да бъде
публикувана.
А иначе ето го. Чакайте само секунда.
Ако отворя телефона си, Ето я. А
таковата ето ето го ето апликацията и на
и на това как се казваше на
аа
на телефона
работи и така нататък. Просто не е
публикувано в App Store. Когато я
публикуваме в App Store ще ви кажа, не
вадим никакви пари от този улет. Таксите
ни отиват за нас отиват за нодовете по
са така навичната мрежа. Така че това,
което правим на 100% за вас. И последно
нещо, което спомена, а преди да
приключим стрийма,
Discord сървъра ни.
Може да е няма добро от крипто последния
един месец, но Discord сървъра се пише
всеки ден. Споделя с информация всеки
ден. Това е ужасно активен Discord
сървър, пален с много качествени хора.
Ако искате влейте в Discord сървъра,
линкът е долу в описанието.
Линкът до патреона е долу в описанието и
напомням, че имаме наш Discord бот,
казва се Точно на камото, на който може
да пишете, който може да напълно
анонимно използвайки Light Network да
станете патрион, може да използвате
парион платформата. Патреоните имат
достъп до скрити канали. В скритите
канали е ценната информация. Желая ви до
скори срещи
и отново 2026 ще видим дали ще бъде
дъното на мечя пазар или ще ни чакат
нови върхове. Bye.