[музика]
und
ja
h
[музика]
und
h
ja
[музика]
und
h
[музика]
ja
h
[музика]
und
h
тест тест тест окей работи прото на
всички мога да разбира защо като че ли
микрофона стана по-тих поради някаква
причина
окей сега discord го
отварям и го държа на канала на
екипа чата сега ще мина през него и след
това ще го изкарам доброто на димитър
давид иван ангел иво уко данил а отново
ангел който е купил мейкър щастлив сега
да след малко ще минем оттам просто
крипто energy нели елена никола мси неки
ремо цветомир влад пандо карамфил влад а
добро утро аташ даниел мохамед стоян
валери пандо чудя се откъде дан шорто
бързи кредити може да реди добро утро
чени а константин иван виктория а добро
утро ангел за срещ варна discord
предложих резервен вариант б но сега
никакви мнения в какъв смисъл резервен
вариант защо не трябва севен вариант
идеята е среща ако има недочули
недоразбрали ще имаме среща в неделя във
варна в 1200 която ще бъде до ресторант
хоризонт ако ресторант хоризонт е
затворен просто няма да влизаме в
ресторанта ами в смисъл не че затворен
не може да ни приеме просто ще се
разкараме някъде навънка и това е
аа в смисъл не ни трябва как да кажа за
да има резервен вариант трябва да
направим някаква резервация нали това
означава резервен вариант аа но не
просто хоризонт ако направим ще се
разкараме из морската и толкова добро
тука уян пандо
[музика]
аа дим
кристиян
рфид прото
яна
владимир не зна знаете не се споменава
аа какво портфолио имате имаш една редит
един редит топик днеска такъв го видях
беше спрете да казвате колко сте
инвестирали просто наистина е голяма
грешка а добро от кристиян иво gt георги
а голяма грешка защото
а особено в социална медия да заявяваш
такива неща а ставаш таргет за social
инженеринг и така нататък където идеята
е да се опитат да се докопат до акаунта
ти до имейла ти а оттам пък да стигнат
до ексчейндж и така нататъка не искате
хакерите наистина да ви таргетират
а добро утро станислав петър емануил
лекси добри николай александър ангел
скелет кинг божидар пети а до
рестораната има малък
амфитеатър добро утро големия
играч ако нещо обърках хоризонта ако
нещо аз нямам много време аз имам два
часа съответно ако нещо се обърка с
хоризонт ресторант вариант отпада общо
взето фения петър мир бег марик
а да добре давайте да започвам изкарам
сега чата да си го имам тука
а така и сега всъщност трябва да сменя
пък сцената сменям сцената ще мине малко
по-късно през клуба на инвеститора в
facebook и да се похваля купих днес 90
000 сей moon дайте с това да започнем
кой coin market cap абе не съм сигурен
как да стигна до цената на сейф в смисъл
как да я гледам трябва да сменя на това
на на binance sm chin вн ли какво става
така о my god о мага последния един ден
човек е купил преди 20
часа е не е чак толкова
зле но да днеска ще говорим на тая тема
днеска ще говорим на тема save mo oh my
god буквално е вече на 60-70 про
корекция така сега давайте да започваме
с maker
аа maker
usd $4000 токана като от 7ми декември до
ден днешен ако сте инвестирали в maker
сте направили близо 10x
85x
а както са и много dfi проектите нали
знаете ъ йъ не че конкретно
той да избира лата доброто
светослав
а добро утро иван и
илиан значи сега
а добре дайте да видим първо биткойна
54600 не е добре не отиват надобре
нещата дайте да минем на един ден кенъли
така значи знаете много пъти сме го
коментирали 50 до 53 к ето тука къде
идва ето тука идва ето това е супер
силният съпорт зона кто 133% от всички
биткойни са разменени ето тук 133% 13,5
ли какво беше тук най-големият съпорт
следващият голям съпорт е ей тука а на
48 к имахме също още един да и тука и
така нататък та
а през изминалите дни съм виждал в
twitter доста лове каза има шанс за
дропне до към 40к и след което вече е
тръгна нагоре яда яда яда
а на на на шанс за такова нещо давам ям
20% най-много не повече но отново нали
това е как да кажа
а перфектна възможност за мен за
акумулиране на биткойн перфектна
възможност за акумулиране на на лонго
позиции но до там
а нека да минем на седмична и на месечна
графика да видим какво се случва нали
бриш нахме там оня moving average на
дневна 50 ви кавча кой бяхме прилична
добре това е седмична и нека да минем на
месечна значи сме имали 1 2 3 4 5 шест
зелени кенъли в момента сме а за да
завършим на зелен кендъл трябва да
завърша на 59 000 в момента е 22 април
имаме една седмица и един ден осем дена
имаме осем дена това нещо да се разиграе
и да видим ще завършим на зелен кандал
или не 1 2 3 4 пет шест зелени кендъл 1
2 3 4 5 1 2 3 4 5 досега не сме имали
шест зелени кендъл един два добре ще
видим дали ще направим още един рекорд
ще станат седем зелени
кендри а връщаме се на дневна
графика
аре сега я виждаме доста долу доста
доста доста
долу така сега етериум
етериум
има новини за него ще видим след малко
иове в канада които са пуснати а etf
означава нови пари нов bing power общо
взето тъй като те се кастова там каквато
е думата на български са от g което
означава че със сигурност се купуват
реални реални етериум xrp то рекорд $2
нали сега тоян рекорд $3 иму е рекорд по
принцип сега на
1,3
който е купувал тука си увол парите lin
265 няма знаете не обичам да ги гледам
нещата в долари минаваме в btc
поглеждаме bitcoin доса битко удари 50
цяло и нещо което ако по зум анем даже
ще мина на седмична
графика ако зум анем виждаме последния
път когато сме били на такова ниво айде
окей тука сме го докоснали септември но
иначе юли месец
2018 и виждаме тука по време на бул
маркета по време на на пиковете декември
месец
къде ето тука сме брич нали чак до 40%
битко
dominance това какво означава аутовете
пъмп ят това означава помпят това
означава така етериум 04 5
най
но все още нищо не е а аз очаквам да
ударим 0,1 ей тука горе да ударим което
означава и как да кажа нали такива
трейдове
слаповски малкото алткойни които как да
каз с голямо с голяма сигурност гледам
на него и заради това в момента особено
защото значи имах малко количество
биткойн голямо количество ети голямо
количество по-малко от това на етериум
но все пак голямо количество dfi проекти
имах сумация cardano polka dot
а wi-fi и какво беше друго а v chain и
така нататък и съответно ги обърнах ето
виждам сега v chain на супер огромни
върхове сме започнах да връщам ей тука
на 220 после на не знам с колко на 300
не знам с колко не знам с колко на 650
ми е най-голямото обръщане в момента
имам някакви ордери нагоре вчера
премахнах част от тези оръ за the маркет
продадат за сега с идеята тъй като не
съм сигурен че това не ще продължи да
помпи нагоре
а на всяка една седмица която мине от
тези ордери които са ми нагоре премахвам
примерно на това ниво на това ниво на
това ниво три ордера и ги продавам сега
на момента на моментната цена за да
продавам защото в момента е на много
висока цена и който е купувал ето тука а
а v chain с биткойн си е увеличил по
четири биткойн това е за според мен за
мен повече от достатъчна печалба unit
лити провайн така че не мога да го пипам
освен ако не разваля договора но не
искам да го развалям а линк е абсолютно
същата позиция ще видим ще достигнем до
такива върхове като август но за мен
ам този аут сезон който се разигра не е
бил чак толкова да е помпил линка
виждаме от дъното до тука че ние 40% сме
направили това нищо не е за ау сезон
нищо не е така че линкът за мен все още
тепърва има да помпи нито си е по
върхове то си стои по върховете от
сумата си вре той е много сериозен
проект и така нататък
файл кой вече ми остана супер малко
количество и заради това не го продавам
защото той с него и без нел общо взето
няма никакво
значение я да видим доджа какво прави
500 държи днеска ще минаваме през dodge
имаме няколко теми да покрием батка на
пак liquidity providing
см и така давайте започваме с 21
милиона възрастни хора в щатите сега
притежават биткойн или други
криптовалути според минай на уво братята
21 милиона значи в щатите те са държава
вадя калкулатора те за държават 360
милиона такива жители делено на 20 да не
не то трябва 20 лв на 360 5% от
американците значи adoption к вече там е
на 5%
adoption
крв adoption
е ми айде е това идеята е че в началото
е бавно бавно бавно ей тука някъде 5%
започва да се засилва и след което между
15-тия процент и 85 про ескалира много
по-бързо става отколкото в
началото
та щатите вече сме на
5%
вчера гледах този дебат
между майкъл сейлър и франк
юстра като франк юстра
е canadian busman mining fin and global
phant така така така
значи много неща се изказаха много неща
дебат е два часа няма как за за една
минута сега да го пресъздам да го
преразкажа
но няколко интересни неща се казаха
които как да кажа просто ми направиха
впечатление едното
беше
че тия
които сме много убедени в биткойн държим
огромен процент от портфолиото си не
нужда в биткойн в крипто просто крипто
като цяло
и сега аз един беден българин лесно
лесно е да сложиш там две-три заплати и
си готов така но рау пол ми идва наум
рау пол е
мултимилионер може милиардер да не знам
ном се поне е мултимилионер който той
каза че 90% или там колкото е от нетта
му е
в биткойн и не в биткойн в крипто не
само това ами днеска сега като се
подготвях видях един негов т в който той
казваше толкова е буш на етериум че
мисля просто се колебае да си продаде и
последния биткойн да го вкара в етериум
така и докато в крипто които сме като
майкъл селър наляво там компанията 100%
от кони резерв в в биткойн тия които са
gold bgs а gold бъг означава нали човек
който цени златото вяра в злато и така
нататък те самите те това което съветват
е да сложиш
10% от парите си в злато
като хеч срещу
инфлацията
10% и за мен едно от нещата които
показва дебата е че
а биткой не е просто идеята да бъде
дигитално злато заместително злато не не
не идеята е да бъде the save heaven
asset наистина мястото където си слагаш
парите и знаеш че после като ги изкараш
след година след две след пет след 10 ще
имат поне същата такова а как се казва
поне същата покупателна сила и
ам да стане общо взето като дефолтна
място дефолтната инвестиция дефолт нали
в смисъл по подразбиране просто там
инвестираш парите без да го мислиш
слагаш там парите и толкова и това не
означава че край вече спираме да
инвестираме в недвижимо щество спираме
да инвестираме в а акции и така нататък
чисто и просто означава че за да
инвестираш в една акция трябва наистина
добро проучване да си направил наистина
да си
убеден по благодарение на проучването
което си направил че акцията в която ти
инвестираш ще ау перформ биткойна защото
тази акция ще ау перфор средното ниво на
маркета един вид все едно както s&p 500
осреднено едни големи безопасни фирми
нали и осреднено та сега tesla примерно
ако си инвестирал в tesla последните
една-две години вместо в s&p 500 днес си
щял да бъдеш много по-напред нали и
съответно е теслата дърпа нагоре също е
и apple и facebook и не знам с какво
така обаче в s&p 500 има редица компании
дето те under perform s&p 500 смисъл
по-бавно се чат от него нали ако тука е
средното ниво имаш компании които са
по-нагоре които по-добре се представят и
които по-зле се представят тука е
осредненото ниво та това осреднено ниво
общо взето е да бъде биткойна слагаш там
парите това ти е средното ниво за да
инвестираш нещо друго означава че трябва
да очакваш 100 дава перфор биткойн и та
хората които наистина вярват в биткойн и
смятат че това нещо ще се превърне в
world reserve ccy сла сга всичко в
биткой за тях това е s&p 500 докато gold
b слагат 10% като да има
там а останалите 90 къде ще ги сложим в
н ли в alltime
high отваряме отваряме sm виждаме тука
сега ли да инвестирам в акция на
617 като не сме имали сериозна корекция
от 2007 година насам
и не говорим за black sw event като
корона
crash
така
а това е сей чарта между другото малко
по-рано през него така и другото нещо
което ми направи в впечатление
в в този подкаст и обвързано с джемина и
братята ува с братята беше че майкъл
селър каза че според него тази година
защото нали главният аргумент на този
господин как се казваше той франк беше
че биткойнът е много рискован защото
правителствата може да скочат срещу него
правителствата никога няма да позволят
биткой да стане world reserve
currency централните банки хорт вт злато
а не биткойн и те няма да позволят
биткойна да измести златото това му е
главният аргумент и че биткойн във всеки
един момент може да бъде баннат или може
да бъде с много лоши закони писани които
нали да накарат хората примерно
имаш
90% данък върху печалбите от биткойн
примерно такива закони и това което ми
хареса а и което каза майкъл селър като
отговор беше
че в момента имаш забравих бях какви
бяха цифрите но милиони хора всеки ден
които се регистрират по ексчейндж овете
в щатите са стотици хиляди хиляди
стотици хиляди на месец
съответно до края на
годината ще имаме критичната маса която
е хикс на брой няма значение колко е 20%
от популацията 30% от популацията 50% от
популацията стигнеш ли я вече става
абсурдно става кариерно самоубийство на
някой политик да каже банваме биткойна
което съответно се очака нали да му
средне цената като 50% от
гласоподавателите ти притежават биткойн
с други думи буквално това е критичната
година 2021 2021-ва правителствата не
скочат ли срещу
биткойн общо взето никой няма да го
направят просто защото вече жителите на
държавите в които те се управляват тези
политици ще имат биткойн и никой не иска
да си самопрецакаш инвестиция никой няма
да гласува за политик който говори
такива
неща говорих на тема политици биткойн
адопция и така нататъка а кметът скот
конджър
конгенита името та new profile пик ш ш
laser us
крипто поредният
а политик ще го
нарикала шийта си
а кметът на на града джаксън скот
конджър отново както му се произнася
името не можах да го наме къде е това
интервю някаква статия ли е какво е но а
явно е този човек е говорил на тая тема
и а активно какво стана с
камерата добре засеча ме така та активно
а как да кажа това да копаят буквално
особено ако имаш ексия в електрисити
което не може да го използваш за нещо
друго пускаш да копаеш биткойн печелиш
от него пари обаче забележете слага го
на баланс sheat с други думи не да го
продават на момента на момента не просто
да го гледат като начин за вадене на
пари ами да хорд вт
биткойн правителствата принтираха
трилиона откакто започна ковид това не е
за щатското правителство това е
правителствата по целия свят включително
еб принтираха 25 трилиона от началото на
covid началото на ковид беше ай декември
да го сметнем 2019 ли а февруари 2020
или когато да го смяташ това е за година
и половина 25 лиона как да не ти се
струва биткойн че е привлекателен и само
за момент говорейки на тая тема искам да
мина през един друг туит който беше на
тема ето
го говорейки на тема тиране на пари а
the white house белия дом в щатите
подготвя още един 1 трилион spending
прол да да рентират още един трилион за
да имат пари да харчат отгоре вече
одобрените 2,3 трилиона infrastructure
package миналата година щатите из
принтираха 10 трилиона до момента са из
принтирали 2,3 в момента горт за още
един ще станат най-вероятно 3,3 ще видим
до края на годината какво ще стане днес
и април с такова темпо с което сме
тръгнали за 4тири месеца 3,3 това
означава до края на годината пак десятка
дада ударим 10
трилиона и стигаме до тези дето никой не
се научи как да им произнася името
гугенхайм
аа предупреждава че биткойн може да се
срине с 50% в близкото
бъдеще мисля че падане на цената на
биткойн до 20 000 или $30 000 за бройка
биткойн което би означало 50%
намаление е доста вероятно но той
въпреки
това не си променя мнението за
дългосрочно за биткойн и очаква да а
стигне цена от 400 до 600 000 нищо не
съм лятна от статията
а яда яда яда стандартните неща я да
пуснем само за
момент
о не това е би милър да да това е био
милър интервюто ние го хме вчера знаем
го така та та минаваме през това нещо и
стигаме до помните ли ги ей тия помните
ли ги тия бяха големи биткойн лове и
след което бяха заявили край биткой май
ще има сериозна корекция и забележете
кога го казаха това нещо казаха го ей
тука когато от 42 паднахме до 32 ли до
колкото паднахме пак същи е тоя човек
for the time being засега we have prob
put на top for bitcoin for the next year
каза че е толкова ковото било било това
е началото на бе маркета това беше върх
на була и оттука нататъка а най-вероятно
ще тръгваме надолу казах го тука в
момента цената е ето тук и той пак има
шанс да се върне обратно между 20 и
30 още и тогава и тогава го коментирахме
това в смисъл всеобщото мнение беше че
буквално тия хора всяват смут на хората
които са супер нови в крипто въобще не
са запознати и като чуят някой такъв
голям да каже нещо такова ми ти го имаш
под предвид вземаш го под предвид аз
лично не го вземам под предвид може да
съм реклес може да съм просто
безгоривни или нещо такова но не това за
мен е абсолютно как да кажа радваш the
wave казваш това което
едно
ще доведе до хората да как да кажа да
искат да се съгласят с теб и две до това
което на теб ще ти свърши работа според
мен те все още
акумулират bitcoin хаш знаете падна с уж
50% реално падна с около 25% защото 50%
от абсолютния връх но реално ако
погледнеш осреднено за последния един
месец средното е тука и оттука да падне
тук е не повече от 25% и в момента
трейдваме обратно нагоре ш power се
възстановява защо защото а колкото
по-нисък харей пък висока цена на
биткойна толкова по-лесни пари за
миньорите между другото може би е крайно
време да ударите един лайк та
а имах цялото си портфолио във
futur fort скриншот днес научих един
ценен урок нямайте доверие на сизи а
сизи е чан джао или каквото там му беше
името на ceo то на
binance czy binance така имах цялото си
портфолио във futur търгувал е в такова
в futur
contract и казва имах много ниска
ликвидационна цена на повечето от
койните които
търгувам всичко щеше да оцелее ако рен
не беше крашна рен крашна от $1 до
0,16 значи то това е 85% краш от $1 до
0,16 85% биткойнът направи 20% корекция
това е направо
85% корекция за по-малко от минута
всичките ми спестявания на целия ми
живот $50 000
изчезнаха за секунда заради сизи не
заради сизи заради грешката на тоя човек
никога не значи първо когато търгувате
чър трява да знаете какво правите второ
окей имало е ниски ликвидационни цени но
забележете защо това че рен е паднал
кара цялото му портфолио да бъде аа
такова
ликвидирано който търгува знае защо
забравя там да сложа една много важна
отметка където залогът ти за тази
криптовалута стои само обвързан с тая
криптовалута и не ти обвърза останалата
част от портфолиото много е важно когато
търгувате да знаете какво правите
особено ако търгувате поч повече от една
валута
всичките три etherium etf ове започнаха
да се търгуват върху с toronto stock
exchange etherium etf
ehr purpose eater
eth ci galaxy etherium eth x и
трите като виждаме та goog big news така
за eum etf овете сега са пуснати в
канада като поздравление на evolve etf
purpose invest и ci global assets като
gemini което е тяхната компания is the
soul custodian с други думи те са тези
които държат реалните конове and service
provider for every bitcoin and etherium
in etf in the north america с други думи
те държат всичките конове за всички etf
ове в момента в щатите няма etf с други
думи в канада а за bitcoin и за това и
за етериум като за биткой знаете колко
etf имаш че забравих но за етериум явно
вече са три и така още да е доста лиш
неш за такова 98% абе не 98% ще ме
накараш да го смек
калк
0,16 не не той е
0,016 прав
си прав си да да да да да да 0,16 би
било било 85% корекция oh my god ужас
боже
мой ужас боже
мой сега bitcoin срещу iphone как
започна докъде стигна 2010 година iphone
4 е струвал 8 по
биткойн 21-ва един iphone 12 е струва
0,014 биткой let's put things into
perspective ска сега естествено имали
сме някакъв ненормален растеж който е
questionable дали отново ще правим чак
такива растежи и така нататък нали 8,5
биткойна тогава биткойна примерно е бил
кога 2010 2010та колко ще била цената на
биткойна тогава ама тя доларчета е била
бе няколко долара
мм значи 2008 2009 200 може може и вече
2030 да е било не знам ама $30 не се
връзва освен колко е бил първия iphone 4
колко е бил преста м не знам 100 20000
поне да е бил де да знам както и да е
както и да е
аа и така а в момента е
0,014 wall stre journal guide to w как
да станем богати diving into
биткой значи wall stre journal пише тук
barons guide to world помните ли тия
barons дето ги коментирахме преди
няколко епизода на доброто крипто diving
into bitcoin и тука нали diving into
bitcoin означава да навлезем в биткой да
да на такова нашироко да да видим за
какво става въпрос така the smart way to
add crypto currencies to your investment
portfolio какъв е правилният начин да
добавим крипто воти към нашето портфолио
от инвестиции why more companies are
buying bitcoin защо повече компании
купуват биткойн на трета страница на
четвърта страница и на седма страница
имаме инвеститорите а такова бързат
бързат да купуват криптовалути а ето
какво таковат съветват тия финансовите
адвайзъри и това тука пише 20 април 2021
година
вторник такива статии такива заглавия
просто нямаше
преди
[музика]
m няма ща
на тотор не ти разбирам
въпроса да чуеш моето мнение за това как
ще се развие дадена криптовалута и
най-важното защо какво постоянно говорим
на тая
тема близко до бъдеще смятам да взема
mustang gt 500 shb 1967 еленор серам да
направим по едно кръгче с кончетата ох
тия как се
казват старите модели са супер супер яки
но имам чувството че поддръжката им е
ужасно скъпа не е за мене твърде твърде
беден програмист съм такива коли трябва
с много разбиране с много много
внимателни ръце да ги пипаш така да се
полима ка 39.5 значи в щатите в щатите
аз бях учуден шашнат бях това като го
видях за първи път а в щатите полицай
буквално има право да те спре и да ти
вземе парите чакай само секунда goog ме
civil for fit in the united states дай
да видим какво е о така така така така
си for in the united states си as for or
така и про l enforcement officers значи
това е процес в който
полицаите вземат нещо някакъв актив нещо
предмети от човек който смята че има
възможност да е обвързан с незаконна
дейност или
престъпления без да
имат нуждата да повдигат
обвинение без да съдят без нищо просто
полицаят ти
казва дай си ключовете за колата и ти
вземам колата и си
тръгва what the не ви ли се чу
супер странно идеята е това е полицай
той е с униформа той с пистолет какво ще
тръгнеш да се биеш с него ли той в 100%
е в правото си ако тръгнеш нещо да си
агресивен спрямо него да те
закопчае ако се чувства заплашен да те
застреля тръгне ли срещу тебе полицай
така ти
просто го слушаш какво ще направиш и се
сещам преди години бях видял един такъв
клип просто не мога се сетя точно какво
беше станало но един човек мисля че беше
тръгнал да купува нещо от от друг щат с
други думи нали представете си карта на
щатите имаш два съседни щата той тръгва
от точка а отива до точка б и по средата
на пътя го спира един полицай правим
проверка там на документи не знам си
какво кога носиш колата и човекът си
казва нося $1 000 и полицаят му казва
дай ми ги и какво какво ще направиш
когато полицаят ти каже дай ми те 000 ще
тръгнеш се биеш с него ти му казваш не
бе не искам това са и моите пари той каз
не бе дай ми ги даваш му ги толкова нищо
не можеш да направиш буквално след това
може да пускаш жалби може да се съдите
може не знам си какво но с полицай в
щатите нали е абсурд да тръгваш
физически нещо да таковаш така и тука
тоя човек сега ще пуснем клипа просто
what the actual
тва музиката и нека чуем историята
на
човека той каза че парите са дошли от
бизнеса му чиму от не знам си какво и
няма никакво доказателство че парите
които той е имал
са щели да се използват за някакво
престъпление или че са били взети
благодарение на някаква престъпна
активност само
забележете и съдията казва отсъжда
отсъжда
че тоя човек не е успял да
докаже че парите които той е взел кой е
държал той е държал не са били дошли
благодарение на престъпност или не е
нямало да се използват за престъпност
той не е нужно не е бил могъл да докаже
добре имам следния въпрос как казваме по
принцип виновен до доказване на
противното
или невинен до доказване на противното
кое е
правилното значи в момента 195 човека
гледат а има 102 лайка тоя клип вие сте
виновни до доказани на противното че не
сте ударили лайк бутона ше гова се да
обаче шегата на страна шегата на
страна what the
трябва да доказваш чакай малко бе
ако има някакви проблеми вие докажете че
как да кажа парите в брой които аз имам
които нали разбирам примерно да бяха 5
милиона ама 0
000 това няма една годишна заплата в
щатите и той казва че надява се надява
се един ден
да си види отново парите и казва че
според него съдиите просто са го осъдили
при джъдж в смисъл не осъдили да смисъл
те са изградили мнението още преди да
научат фактите какво точно е
[музика]
станало и вика че това доста ще ги
прецака смиъл се с бака с други думи че
[музика]
а нищо просто изкарал едни пари спестила
тези пари и сега му ги вземат по-зле от
инфлацията буквално просто на момента му
ги вземат някакъв
ужас и просто
казвам разбирам че звучи малко странно и
така нататък но наистина е така bitcoin
fixes this когато си ползваш биткойн не
може полицията просто да те спре и да ти
вземе криптовалутата просто не може
защото те могат да те питат имаш ли
криптовалути нямаш крипто и така нататък
може да излъжеш буквално да си излъжеш
да си кажеш не нямам или си ноши един
леджър там с $500 в криптовалута и
толкова някакъв ужас майкъл селър
говореше отново връщам се до тоя подкаст
невероятен дебат е на всеки го
препоръчвам вчера го линкнах в patreon
крипто discord
аа злато срещу биткойн дебатът между
майкъл селър и тоя франк ги устра който
е а а притежава компании за копане на
злато едно от нещата които майкъл каза
на тема
ам правото да имаш частна
собственост
и как при златото до момента толкова
кръв е пролята заради златото тая
империя нападнала от оная за да им взе
вме таковата тази армия сак на оня град
за да ни вземе златото постоянно
постоянно по време на световните войни
не знам си какво постоянно с
биткойн не можеш да водиш война и с
война да вземеш
биткойните и другото нещо което сега
сещам не то просто точно това аз казах
няма как да го пресъздам тоя дебат
двучасов с за пе минути но е невероятен
едно от нещата другото които каза е че
без значение колко пари имаш в биткойн
$100 или 100 милиона защитата на
мрежата за теб е една и съща тъй като
знаете ако сте някаква там банка в
българия клиент или ако сте някакъв
супер богат милионер милиардер има
огромна разлика между това какви
гаранции ви се
дават при биткойн гаранцията е една и
съща за всички всички са заедно всички
се съпортват един
друг миньорите защитават мрежата на
абсолютно всеки един холдър без значение
българин ли е турчин ли е американец ли
е германец ли е поляк ли е няма никакво
значение за всички защитата е една и
съща някои хора имат нужда да им се каже
това кажи ми кажи ми
истината готова съм да я чуя
отнема повече от 15 секундно tiktok
видео за да разбереш криптовалутата
която ти току-що
закупи такова е
положението отново вчера го коментирах
че от четири години но пт съм му казал
четири години активно инвестирам в
криптовалути активно чета три месеца съм
чел преди да вкарам първите 500 паунда
три месеца по четири пет-шест часа на
ден съм гледал видеа четял редит четял
статии четял а включително и книги и
аудиокниги и така нататък на тено
криптовалути три месеца подред като
вкарам първите 500 пана много
консервативно
а подходих към криптовалутите много
консервативно исках много информация да
приема преди да започна да вкарам реални
пари четири години
по-късно снощи стоях до 1:00 през нощта
днеска съм станал в 7 ча се подготвил
съм с добро от крипто снощи стоях до
1:00 пре сноща за да гледам този дебат
защото в момента който го видях ходи
shit той този дебат вярно че го чакахме
стана искам на момента да го
гледам коментирах вчера
аа то не вчера вече се паде оня ден три
подкаста изгледах на тема криптовалути
три
подкаста постоянно консумирам информация
постоянно въпреки че смятам за
сранително доста добре образована на тая
тема постоянно консумирана
информация и някои хора обаче гледат ей
такива tiktok видеа и това са им
финансовите съвети нищо няма да казвам
няма да го превеждам за момент или добре
айде ще го спирам ще го превеждам обаче
просто what the ето такава е
финансовият съвет който хората получават
мнозинството от хората и не се шегувам
това наистина мнозинството от хората
инвестират базирайки се на ей такива
видеа показвам ви средностатистическия
safe moon алист такъв който чатка сейф
мон криптовалутата и а дава полезна
информация вие
пичове направо ги
разбивате аз тука постоянно ви казвам
криптовалутите са много рисков асет
криптовалутите
такова четете не знам си какво
образовате на тема криптовалути преди да
инвестирате казвам гледайте ми плейлиста
биткойн за начинаещи отиваме тука на
плейлист имаме тука биткойн за начинаещи
казвам 100 пъти че е пълна с вече 80
видеа и така нататъка като отидем на моя
канал като отидим на videos ей тука има
един хайлайт който е продай продай си
биткойна не е за
тебе тоя хайлайт е от понеделник след
краша защото в тоя хайлайт говоря за
това че ако те притеснява дропа от 64
000 до 50 000 това означава че не
разбираш биткойн и че си инвестирал
повече отколкото си готов да загубиш и
тези два фактора те карат да си на
тръни следващия
момент тоя човек каза you guys are
killing it направо ги разбивате аз
казвам ви ли разбивате ги като купувате
биткойн ги
разбивате
скача от цената с хиляди на портфолиото
му някой говорил ли съм колко ми е какво
ми е портфолиото един биткойн два
биткойна нали по-рано прочетох там някой
епизод пет биткойна сма 20 биткойна не
знам си какво никакво значение няма и
точно това казвам че реално никакво
значение няма абсолютно никакво значение
няма трябва стойността от информацията
да идва от информацията а не от щото еди
си кой го каза и заради това не случайно
постоянно повтарям по-умни и по-богати
хора от от мен и им слушам мнението и
ако намира флоу се казва на английски
нали някаква грешка а на дупка в тяхното
мнение просто казвам не тоя човек няма
значение че е по-богат по-умен
по-възрастен от мене той просто греши и
си вадя само изводите и съответно моля
всеки един от вас да прави същото та тоя
човек каза you guys are killing it
портфолиото ми расте с
[музика]
хиляди you guys are insane надъхващо е
чувства ли емоцията чувствате как сме
част от едно канити чувствате ли как ние
всички заедно сме в това заедно ще
успеем вие сте луди купувайте ела не ви
ли звучи малко като на пирамидка или
тилев маркетинг
схемичка е
бъдещето сещате ли се вчерашния клип за
как попитах боче
на шарт ли е или of накра се окача
един нищо
[музика]
повече който купува се вярва в себе си и
той се гордее с всеки един човек който е
купил
сей
ли бит от 2010 той е стар той не
става е
бъдещето е най-великата
криптовалута ако вярвате в крайно време
започ вя
в
вижте в тая общност всички от нас са
много насериозно гледаме на сей стин
арас ми работим здраво как работиш
здраво като наливаш пари в проекта това
ли е работене
здраво колко реда код е написал тоя
човек
нула
искам да видя също ниво на енергия от
всеки един от вас всеки ден това е
буквално перфектният пример за как
изглежда една мултилевъл маркетинг
пирамидка надъхващи е вие сте част от
екипа ние всички се съпортва всички
заедно ще успеем чувствате ли съпорта
чувствате ли енергията това е
абсурдно в биткойн говорят някакви много
скучни хора дето някакво доста така
умерено говорят освен пламен дето блъска
по масата тука и вика бате бойко къде са
биткойните 200 милиарда има в българия
биткойни къде са биткойните бате бойко и
така нататък продължаваме напред с доги
лорд
максимус
догр
максимус б
добре дошли братя и сестри се между
другото се сещам за дан шорта дето
сещате ли се оня колаж там с ме и пастор
пламен и щях да кажа абе данчо шорта
това е истинския пастор не съм аз та
гледайте сега
гледайте избрани
сме от
кого
[смях]
господ цялата се гордее с вас what the и
сега идва въпрос той то е някакъв
тъпанар този има 74 000
фоло държите
крипто децата на вашите деца на вашите
деца на вашите деца ще помнят името
[музика]
ви така
че ние хо е
новия богат елит или нещо такова както и
някакъв абсурден клип няма да го гледаме
целия но е някакъв
[музика]
абсурд и така нататъка разбирате за
какво става въпрос минавам през тези
неща защото едното е на тема другото е
на тема до и виждате за каква какви
ненормални става въпрос и стигаме
до давайте айде гледайте
много добре вижте какво стана с къна
който вие промотирахме знаете когато аз
говорих за dog coin ако си отворя
а само за момент отварям youtube
youtube и отварям канала си в youtube
стария канал българския крипто канал и
отивам ей тука и пиша отворихте google и
написахте какво е биткойн а може би
приятел ви изпрати линк до този клип
каквато и да е ситуацията се чудите в
момента какво е
биткойн може би вече сте чували че е
измама че е пирамида о разбрах какво се
случва оке оке окей окей започнах да
чувам такова започна да
чувам собствения си клип се чува какво
се случва твам тука разни неща така
unmute сай така значи пишем
доге
доге и виждате отпреди два месеца dog
coin всичко което трябва да знаете и
естествено ясно ви че плюя там dog coin
ще стигне ли цена от $1 общо взето
обяснявам че това е абсурдно въпреки че
вече приближихме 50 цента ако не ги
минахме така че нали това е друг въпрос
dog coin е един тотален shit coin от
преди два месеца доге ще последва gm с
други думи отиде нагоре ще падне надолу
сега да си призная да си призная не
очаквах не очаквах доги то да стигне до
тука просто не очаквах това е абсурдно
400 сашата удари това е абсурдно
абсурдно много пъти съм му казал моите
покупки бяха тука по 171 сашата почнах
да ги продавам на 40 и на 60 до 120 на
120 продадох последното си дог което
имах то отиде до 400 what the но
абсурдно това е абсурдно просто е
абсурдно
така
та всички тези които са ви шива сейф
moon
дайте им така заслужения unf unsub и
така нататък освен ако не ви
предупреждаваха да не го купувате те не
са ти типа хора които искате да следвате
по време на този бул цикъл нали малко
изглеждат нещата в момента все едно си
правя самореклама но шегата на страна
съвсем сериозно ударете един лайк пак
шегата страна съвсем сериозно а ако
случайно следвате някакви крипто
инфлуенсъри в youtube във facebook не
знам в telegram в twitter в не знам си
какво имало ли е някой който е
бил положително настроен към сейф
moon време е да го фоните време е да го
блокирате не може не може м чул се каква
дума да използвам че някои хора не ми се
обят ама не може тоя проект окей така ще
се изя не може да си отдавна в крипто да
видиш този проект и да не ти стане ясно
веднага че е
пирамидка вчера сега се сещам между
другото нещо
вчера
публикувах клип на тема сей moon сей
moon спечелете 1
милион и ето тука в този клип говоря
тука за save moon отварям техния сайт и
така нататъка ве има два дислайк
познайте от кого са тия два дислайк тия
два дислайк са от фенове на сейн от тия
които са инвестирали в сей moon нали се
сещате от кого друго да са тия дислайк
слизаме до коментарите и тука един се
развихри ей тоя игор босилово
относно попъ ти си истинска шега не знам
защо youtube ти е позволил да сложиш
това видео
акт мисля че си мисля че си изтървал
лодка
с други ми че не съм закупил навреме
а сейф moon и поради тази причина в
момента нали говоря лошо против сейф
добре чакай малко имам следния въпрос
имам следния въпрос ако сейф му не
бъдещо ако това е сериозн проект който
ще има голямо развитие има ли изтърване
на
лодката имам айде сега да не го търся но
въпрос е имам клип в който в канал който
говоря на тема биткойн закъснях ли да
купя биткойн имам такъв клип добре айде
аз ще го намеря много набързо
а
купя късно ли е да купя биткойн ето го
клипът е от преди осем месеца цената
тогава на биткойн
беше ей сега ще видим цената тогава е
била 12-13 000 и тогава говоря на тема
късно ли е закъснях ли да закупя биткойн
клипът отново е 21 август 2020 година
оттогава е клипа 2000 гледания 100 лайка
и въпросът е че тук говоря че не никога
не си закъснял да закупиш биткойн никога
защото както и тази седмица го
коментирах биткойн или ще стигне до $1
милион или ще стигне до 0 средно
положение няма съответно всеки спрямо
риска риск толеранса му ситуацията му и
така нататък може да си прецени каква
част от портфолиото да сложи в биткойн
0,5% 1% 2% 10% 100% който както си
прецени който както си прецени сам за
себе си но въпросът е че никога няма си
закъснял а тоя човек каза че тъй като
съм бил закъснял заради това говоря
против сей мо ако има възможност да си
закъснял за някой проект означава че
проектът не е стабилен означава че
проектът няма бъдеще защото проектите с
бъдеще никога не си закъснял никога
включително unis включително unit да
купиш включително maker да купиш maker
нали цената пъмп нала до $4000 ето го
гледаме го закъсняхме ли за maker
закъсняхме ли ми не според мен след 10
години това може да струва много повече
ако продължи мейкър платформата да
а такова да се развива не никога няма да
е закъснял същото трябва да бъде и със
сейф мон ако има закъснели това означава
че това не е сериозен
проект направих малко а разглеждане на
сейф moon срета и ето какво
намерих базирайки се на такива айш нали
където хората говорят против сей moon
като този и този пост я да ги отворим
да дето е единият е sa mo developers
cing out early sa деверите почват да
разпродават тоници които имат и другият
е sa moon theos sa please don't all your
money и двата топика вчера преди краша
ги покрихме в доброто крипто и
коментирахме че това е просто една
пирамидка та направи един пост в а moon
в техния сприт за да поиска малко
разяснение след няколко минути вече
постът му е бил из представяте ли си
отиваш са фи питаш абе какво мислиш за
тоя тоя пост бихте ли ми обяснили защо
те бъркат и веднага ти изтрият поста
попитах модераторите каква е причината
да ми стрият поста не съ му отговорили
ето го спрете на сейф
му хареса ударете ъп вота 4,3 к ако все
още държите сей moon to the moon ако все
още чакате да да отид до луната човек
тая криптовалута вече е направила 10
000% нагоре ка къде е луната на 100 000
милиарда проце нагоре ли е или защото ти
си купувал по върховете и чакаш още 10
000% нагоре и заради това таковаш а к
има ama от develop след малко ще мине
оттам well report не знам си какво а
message from the ceo sa
moon съобщение
от ceo то на sa moon и това е ceo
то
не станал не минал както очаквал или или
е трябвало така така така
така всеки който продава се
след нищо не разбира за бизнес или conv
така не знам си
какво тим не знам си какво welcome ар
yes не знам си какво и така нататък и
нека се върнем към тоя реди топик така
че аз реших да след като съм му изстрели
топика да поразгледа нали какво се
случва вътре в тоя
спред и забелязах че има едно правило
едно точно определено правило което му е
направило голямо впечатление общо взето
като го преведеш според него то означава
само казвай добри неща за нашата
криптовалута в нашия срей и това за него
е че червен флаг и другото нещо което е
направил е е че забелязал че в срета има
много има постове от доста хора които
казат че проектът е невероятен и ето ги
акаунтите отварям напълно на късмет този
този този този този и този напълно на
късмет отворих няколко такова сега ще
затворя ти неща отд малко рам
така никой да не продава преди цената на
сейф moon да е стигнала
0,01
с други думи долар с други думи 1
цент don't be paper hands не недейте да
продавате щото ви е
страх и да вземете 10 000 доларови
печалби с други думи недейте да
продавате къси на 10 000 печалба ще
продавате само като ударите $1 милион
печалба това нещо се казва сей moon и
един път в живота ви възможност не я
губете what the
хора които гледали еа не са чули за това
че баня ще добавят сейф мон и са продали
и лоши
иконки купувайте още благодарете ми
по-късно хората които сега продават
заради ama ще изглеждат глупави след
няколко месеца и ще бъдат ядосани и
скролваме надолу виждане продължаваме л
вани вания is now to avoid the 10% tax
don't s sa как да не плащате 10% данък
като не си продадете sa мона представяте
ли си някой така да ви дори на тема
биткойн не си продавайте никога биткойна
аз самият заявявам аз ще го продавам аз
си купувам биткойн като да държа биткойн
аз купувам биткойн защото смятам че в
момента е една добра инвестиция но после
когато го продавам аз не смятам че го
продавам на по-големия аз смятам
че просто го продавам на позакъснелия
който съответно после ще трябва да чака
за да може да се възползва от този
невероятен асет но биткойн зад него стои
мултимилионна ако не и милиардна
по-скоро милиардна индустрия от копачи и
така нататък какво стои зад сейм
абсолютно нищо един едно сайтче
стои и виждаме постове постове постове
затварям го този акаунт следващия яо
ходо дръжте недейте да
продавате следващия акаунт и само
забележете че всичките
абсолютно само скано така така
така your position не знам си какво така
добре следващия акаунт следващия акаунт
и така нататък както и да е мис ми беше
че един и същи акаунти шилт постоянно
говорят на тема това на тема такова do
not sell не продавайте в
смисъл в този канал аз казвам за мен
според мен може да греша биткой бул
маркета не е приключил но никога не бих
казал не
продавайте ако сте на печалба ако ви
трябват парите чеко сте на загуба ако ви
трябват парите продавайте даже се се
сещам в точно ей този клип дето го
показах преди малко в моя канал където
имам нали клип който се казва а продайте
си биткойна не е за вас та аз няма да
казвам не продавайте това е абсурдно
абсурдно заключен на печалби абсолютно
окей а намаляне на риска ако не спите
спокойно напълно окей не продавайте това
е абсурдно както и да е затварям ги
всички тия неща минахме през всичко това
защото сей moon ръг пол девелопърите
току-що направиха ama което означава ask
me anything тете ме както искате въпроси
и аз ще ви отговоря където нищо не било
отговорено освен че имат някакъв рапър
който е говорил за неговите поршета
цената падна веднага с 80% а а беше
намерен един портфейл където някой е
дъмп нал зам продал над над трилион
койна и е изкарал като от тяхната
продажба 10 милиона а
най-доброто това е само 5% отколкото
дължи държи този портфейл с други думи
той няма само 1 трилион той има 20
трилиона от тая криптовалута но кантото
на общността там въобще не осъзнават
какво се случва
а и казват поч не купуваме сега това то
е п истинска една понзи схема и ей тука
х
inde
my и в чест на всички по отдавна в
крипто
чакай чакай чакай
чакай ехе хей това е класиката оттука
тръгна
всичко това беше до момента все още
най-успешната пирамида в криптовалутите
всички нови които не са участвали в 2017
2016 в бул маркета не са наистина
запознати но тия които сме по-отдавна
знаем как изглеждат тия пирамиди знаем
вайб какъв е и като сй има едии доста
отдалече ги усещаме тия
[музика]
[аплодисменти]
неща
къде е това къде е това ето
[аплодисменти]
[музика]
го идваме идваме на
вълни в
понто
та това са култовите реплики на
за всички които не са били 2016
2017 трябва да ги имате тия неща предвид
защото същото ще се повтори а защо ще се
повтори сега ще обясня защо защото тия
които са по-опитни и които имат някакви
технически умения
имат много лесен начин как да изкарат
пари в четири стъпки how to get rich
quick in crypto как да станете
богат стъпка едно
създайте дефлационен токън такъв който в
умния договор да гласи всеки път когато
ти направиш транзакция таксата бива
изгаряна и в началото примерно имаш 1
милиард къна като направят хората малко
търговия подменя се малко токъни от тоя
портфейл в оня портфейл примерно 1% е
таксата ти ако имаш волюм примерно 50
милиарда 1% 5 милиарда ще си изгорил
това няма никаква логика което току-що
казах а не 500 милиона ли колко идва ще
бъдат изгорени нещо такова да твърде
много идва твърде твърде големи цифри
казах ама няма значение разбрахте ме
изгаряш там -10% от спла и хората о това
наистина фацио така и го наричате нещо
което да има думата сейф moon или
някакво име на доге в
името лабрадор кой искате ли да направим
или golden retriever
кой защо е golden
retriever защото ще върне златните
години за вас защото ще станете богати
от нашия гон retriever
кой създайте някакъв хипотетичен кейс
нещо което абе на
теория има логика това нещо да се
използва там например чарити ж даряваме
пари като дан шорта ж дарява ми пари ние
правим бас където залагаме реални пари
обаче той защото е твърде голям аз само
зарти бих правил бас иначе аз от печалби
не се интересувам аз вече съм
financially
independent или nft или някакъв м или
def нищо недейте реално да развивате от
обещаните неща промотирайте като върху
социалните
медии
така
следващия и така
[музика]
нататък и накрая
продавате четири лесни стъпки за всеки
един технически грамотен човек който се
занимава с криптовалути как да
забогатее не е толкова трудно да
създадеш един умен договор умните
договори са публични те са върху
блокчейна copy ст
сменяш 5-10
параметра не повече
и си готов имаш нова криптовалута нови
криптовалути се създават лесно писане на
текст с обещания се създава лесно
нетворк
ефект реално свършена
работа реален стабилен здрав екип а не
тия не знам как да ги нарека иес ли
какви са тия
тука та тези неща трудно се създават
хората казват биткойна той стар той е от
2010 това му е силата че вече се е
доказал сейф му не се е доказал dog coin
се е доказал като м coin няма няма да
говоря на тема dog coin и стигаме до ей
тоя човек който има невероятен клип
който точно това
обяснява 14-минутен клип е сега няма да
го гледаме обаче няма как трудно ще ми
да го пресъздам но общо взето обяснява
за забравих коя беше а аха bit cloud
някаква криптовалута където направили са
списък с кой уж притежава от токъни
шамат притежавал еди си колко еди си кой
притежава еди си колко някакъв рапър
притежава еди си колко и той просто
създава акаунти за тия
хора без реално те по никакъв начин да
са чували за тая криптовалута просто
сдава един акаунт казва това е акаунтът
на snoopdog това е акаунта на илън мъск
това е акаунта на унка в с
братята ама те не са чу ли за твоя ткон
но ти го създаваш и казваш че да бе това
е техният акаунт и следващия моменто
сизи binance имам 16$ 000 в тяхната
криптовалута и туитваш вече тоя тоя тоя
тоя тоя тоя тоя тоя известни личности
имат от нашата
криптовалута нищо нямат просто ви
лъжат и в края на краищата след като го
промотираш еди си колко имал еди си
колко правиш един фейк волюм в който ти
си купуваш и продаваш обрат на себе си
таковата търся тука нко снимката ама не
мога да я намера както и да е тука нали
уво се намеси не знам си какво и хората
започват да казват ами ако това наистина
се работи и почват да хвърлят реални
пари за твоята фалшива
криптовалута и ча мат вика говори на тая
тема как ако твърде бързо ти расте
бизнеса той твърде бързо и ще
залезе ето моята теория на тема компания
и как тя сдава стойност колкото по-бързо
расте една
компания това е половината живот на
компанията за толкова време ще и
залезе ако ти отнеме 8 10 години
да създадеш един много добър бизнес ще
ти отнеме и 810 години напълно да го
разрушиш и казва няколко от тези
огромните бизнеси може би в момента ги
виждаме как започват да залязват не съм
сигурен какво имам предвид може би
facebook apple google не
знам и bit cloud за един месец е
експлодирал до 1 милиард долара бизнес
познайте за колко време ще залезе и
минаваме през всичките тези неща които
знам за някои от вас това е обида към
вашия интелект да ви занимавам с кажи ми
кажи ми истината готов съм да я чуя
отнема повече от 15 секундно тикток
видео за да разбереш един крипто асет
който току-що си купил минахме през тоя
крипто infer или какъвто е
[музика]
там вие вярвате в себе си когато
купувате сей moon вярвате в себе си в
бъдещето си и аз се гордея с всеки един
от
вас ха ваха следващия what the
буквално и стигаме до клуба на
инвеститора реших да си купя dog coin за
000 биткойн има 21 милион койна и
network ефект dog coin ще има
200 хиля милиарда значи 200 трилиона ли
имаш предвид койна след 26 години и
network ефект ще има всяка година плюс 5
милиарда ако биткойн има потенциал цена
от
стока dog coin има потенциял цена от $50
цента 50 цен делено на 0,32 сегашната
цена 32 пъти избиване на
инвестицията и неговите 000 ще се
превърнат в 32000 о my god боли ме
главата разбирате ли буквално съм във
физическа болка когато чета такива неща
мозъкът ми не може да издържи на
напрежението
биткойн има потенциална цена 100к
биткойн има потенциална цена
безграничието
в момента мога да си представя как е във
физическа болка данч шорта когато му
кажа че биткойн има потенциална цена от
5 милиона от 10 милиона но така е
наистина е така отварям нашия сайт
просто там много най-бързо стигам до
това което искам да покажа затова
отварям crypto.com знаете линка е долу в
описанието и ето имаме един дизайн който
е ето това безкрайност разделено на 21
милиона колко е безкрайност е
безкрайност делено на д е половин
безкрайност половин безкрайност е
безкрайност безкрайност разделено на 10
е 1/10 от безкрайност което е пак е
безкрайност безкрайност разделено на 21
милиона е безкрайност биткойн във фиатни
пари има безкрайна стойност потенциал за
безкрайна стойност колкото повече
принтират толкова повече се вдига цената
на
биткойна
този човек има големия assumption че dog
coin ще има капитализация при $1
капитализацията на биткойна на това на
как се казваше на доги койна значи той в
момента достигна капитализация от 50
милиарда между 50 цента или там колкото
стигна и $1 е 20x нагоре 20x по 50
милиарда означава 1 трилион да значи той
очаква че dog кой ще има 1 трилион
капитализация вие представяте ли 1
трилион капитализация това е
абсурдно и това имам чувството че е
съвсем сериозен пост да не ел григоров
oh my god това е някакво младо момче
направо го
съжалявам to the moon след 100 години
портфолиото ми
ро oh my god с костюми говори някакви
неща къде какво става боли ме въ
физическа болка съм разбирате
ли планете да го оставя 10 години без да
го гледам хората се бъзикат с него не се
ползва и то доста от кого се ползва как
се ползва dog кой не се ползва купуваш
го на една централизирана борса на една
централизирана база данни се сменят едни
данни че ти го притежаваш на някой друг
и това е не се ползва dog coin ether и
bnb то също се ползват но само като
гориво за dy аха значи eer и bnb само се
се ползват като гориво за dfi а доге ето
доге то се ползва много повече един
биткойн няма как да се навия да си купи
ако цената му не падне до 20 000 ми не
си купувай един
биткойн неслучайно имам такъв
клип мога ли да купя биткойн със 100 лв
колко е минимума за да инвестирам в
криптовалутата
биткойн значи на 20к ако бих купил един
биткойн това означава че на сегашна цена
от 50к би си купил 0,3 биткойна въобще
не ми звучи лошо човек да има 0,3
биткойна другите койни са просто
безсмислени според мен и се движат с
unison с биткойн и етериум
тоя човек аз съм убеден че не знае каква
е разликата между pr stake и pro work
тоя човек аз съм убеден че не знае какво
са d протоколите не може да ми зареди
пет def протокола акциите са напомпани
кешът се бе оценява поне тука сме на
едно мнение дото е подходяща за всеки
човек не само за 1% илън мъск и разни
други инфлуенсъри се бъзикат с него защо
пък не значи биткойн е само за хора като
илън мъск и топ 1% за най-богатите
бедните не могат да си купуват
биткойн това е абсурдно разбирате ли
абсурдно е йоло буквално йоло и
следващият пак в клуб на инвеститора
клуб на инвеститора която е група с 24
000 човека в нея да се похваля купих
днес
90 хиляди милиона 90 милиона сей
забележете колко добре звучи да купиш
милиона сейн 90 милиона а а иначе трябва
да купиш 0 0132 13 1365 биткойна ня не
звучи много добре нали
0,003 21 биткойна а
90 милиона сей moon holy shit че аз
богат се чуствам още от сега бе няма и
нужда да кача цената аз съм
милионер в сейф moon когато някой
продаде сей moon има 10%
такса
защо има 10% такса това не ви ли звучи
като червен флаг 10 в биткойн нито едно
сатоши не се губи сега веднага знам че
нали губят се естествено като загубиш
прайвит kia или пък на се тош накамото
нали очакваме никога да не ги използват
но това е друга тема въпросът е че
когато направиш една транзакция твоите
биткойни отиват при човека до който
искаш да ги пратиш плащаш транзакция на
миньора и миньора после ги има и
биткойните стоят в циркулация освен ако
не се губят прайвит килове винаги ще има
21 милиона биткойна в циркулация никога
нищо не се губи това е абсурдно и той
10% такса е имал местен на койни от тях
5% от валутата се изгаря и заради това
дефлационна добре разбирам разбирам
разбирам значи в момента аз купя 10% от
целия съплай на на sa мон след една
година заради транзакциите ще са
изгорени примерно 30% от всичкия съплай
и аз като имал съм преди това 10% моите
10% изведнъж стават 15% и аз изведнъж
имам по-голямо количество от safe moon
suly напълно го разбирам и има логика
абсолютно има логика имам следния въпрос
обаче кой ще ми купи сейф муна и
защо винаги заради това казвам преди да
инвестирате в която и да била
криптовалута преди който и да е алткойн
запитайте се какъв проблем решава ако не
решава никакъв проблем значи не е добра
инвестиция
най-вероятно а другите 5% се сдават на
тези които са продали като целта е да се
стимулират тези които не продадат а не
са продали така по принцип не съм
привърженик на
крипто значи нищо не разбирам от
криптовалути но инвестираме сейф мо и
гледам на това като забавление
най-многото загуби около $700 ми малко
ли са $700 са над 1000 лв това е една
над средна българска заплата и той казва
най-много да загубя една заплата
голямата работа ей дразня се д почна да
блъскам вече какво мислите за сей moon
има ли бъдеще и тука някъде и моя
коментар който е в кавички
клуб на инвеститора това съм
написал ето го клуб на
инвеститора 23 000
човека клубът на хазарта казината не са
същите както ми а откакто махнаха божков
от
хазарта заради това отделям толкова но
време на тия простотии защото са
простотии но защо просто се учудвам че
средното ниво на инвеститора в българия
е сравнително ниско я да го видим тоя
човек млад ли е дано да е млад защото
иначе о my god не е млад
ужас
ужас човек е по-възрастен от мен
най-вероятно има детенце най-вероятно не
знам някакъв ужас продължаваме напред
защото чуя се да ми е да се ядосам ли да
ми е тъжно ли какво да направя какво да
направя заради това отделям за време за
доброто крипто някакъв ужас някакъв ужас
шегата на стана сенсе заради това заради
такива хора отделям време за доброто
крипто заради такива хора заради такива
постове ако ме няма буквално знам колко
тъпо може да звучи не знам си какво но
ако ме няма много повече хора ще попадат
на всякакви крипто пирамидки и така
нататък и ще се набутват и въобще няма
да се замислят заради това нали биткойн
за начинаещи плейлиста ми биткойн за
начинаещи няма
нито един клип който как да кажа нали
отново какво е биткойн късно ли е да
купя биткойн защо програмистите работят
безплатно над биткой как да търгувам uts
90% от биткойните са вече изкопани ler 2
как работи lightning net твоите пари в
банката не са твоите бърз заем с крипто
за видим как да сложиш колатерал за
крипто и да вземеш заем какво е link и
оракъл в криптовалутите може ли да се
каже че биткойн е дефлационен кой
определя цената на биткойн как да остави
наследство в крипто толкова важни
въпроси но съществени образователни
въпроси а не save moon to the moon
дефлационна инвестираме правим
сметки продължаваме напред почев е
положението maker
price за минава $4000 за първи път maker
да бридж а такова а не
brings real estate върху df значи
благодарение на maker да а е
децентрализирана autonomous organization
нещо такова беше като идеята е че тука
само това изче съм хал така pass
executive v значи има е ване
сните за ear c2 tok който така така така
така така да се разреши real estate
assets as collateral the prop това
предложение е станало на 14 април и два
дена по-късно е било направено така така
така което дава възможност на н lake
блокчейн протокола
да свърже new силв и да има възможност
хората да теглят заеми като остават като
catal real estate ей за това си говоря
между другото ей това е за мен бъдещето
блокчейна чрез соли чрез допълнителни бо
да имат връзка с реалния свят и да мога
да тегля заем през d
с моя колатерал не да ходя до банката и
да почваме да им се обяснявам сега тука
имам такова трябват ми пари да подписвам
1001 документа да трябва да как се
казваше да си правя застраховка да
плащам 1 е такси и така нататък буквално
да ги храня банките dii за мене бъдещето
и сме с една стъпка по-близко с една
стъпка по-близко след пет години нямам
търпение да видя какво ще стане с dfi
просто нямам търпение ужасно болиш съм
заради това днес случайно 40% от
портфолиото ми е в етериум со лана още
един smart contracts такова блокчейн та
утре най-висока цена заради нови дасо
difi и stable конове които влизат върху
мрежата нищо не съм хайлайт нал просто
минавам през този факт ако сте
инвестирали в лана знаете най-вероятно
че цената доста яко е пъмп нала а
сериозен проект е а също като кардано
също като полка doot продължаваме напред
че доста време мина искам по-бър закони
german stock exchange значи това е
а в германия
stock така така така де листват coinbase
shares акциите на coinbase заради това
че има missing reference daya и това
което повтарят постоянно е че липсва ей
това lay което как беше legal entity ire
има някакви тани смач не знам си какво и
де листвали coinbase аба общо взето
новината но исках да я покрия набързо
nor vegan thor значи в норвегия тия от
правитеството карат крипто холдери да
декларират техните печалби от такова от
криптовалутите и тука се говори за това
че
а ако не декларират те поемат риска да
трябва да платят допълнителни данъци
впоследствие и да кажа че около 2% от
хората които държат криптовалути са
заявили това нещо през 2019 година
по-малко от 4700 човека са го заявили
при естима от 235 000 човека че реално
държат криптовалутите каза че
най-вероятно тази огромна разлика
огромна разлика 98% от хората не са
казали е заради факта че крипто хората
които държат крипто си мислят че
а се префикса други не е нужно да го
декларират изрично ами те правителството
по някакъв друг начин разбират че те
имат криптовалути и заради това нали не
са го вписали в татър нали там както се
води
документа и така това
е ако имате
въпроси мястото е седмичния
q&a няма логика да искате да задавате
конкретно на мен въпроси влизате в
discord влизате в нашата група крипто
лафче линковете са долу в описанието и
задавате въпроси
на всички други които са част от
българския крипто
канал конкретно към мен въпросите е
мястото е седмичния q&a и леко сте
патреон в discord в patreon крипто
канала или въпроси за доброто крипто
просто не ми достига времето и заради
това не отделям достатъчно време за
седмичния q&a не ми стига времето когато
започна да имам малко време ще отделя
време ще направя един голям седмичен q&a
той вече няма да е седмичен ще е месечен
но това е друг въпрос аа и така за
всички нови които гледат за първи път
доброто крипто или които са гледали но
не са гледали този клип горещо ви
препоръчвам да останете 10 минути за да
изгледате този клип в който обяснявам
как работи канала как да свържете с мен
за да ви дам оценка 10 от 10 9 от 10 о
от 10 как ви е криптовалутите
портфолиото дали трябва да продадете
някой шит койн или не шегата настрана
такива съвети не давам в клипа
обяснявам за какво отделям време и за
какво не отделям време чао до утре
едно подробно обяснение на това как
работи канал и така нататък първо
започна с кой съм аз казвам се пламен
андонов и съм никой един беден
програмист съм който живее под наем
топли се на чугунови
реотани
колекционира картини биткойн картини
носи чугунови ратанови такива тениски с
биткойн лого ей тука и ако не си купите
една тениска няма да мога да си платя
наема тоя ме шегувам се шегувам се сега
някой да не го приеме на сериозно али
напълно се шегувам който се кефи на
яките тениски да си купува не го
гледайте като на такова но естествено
да оценявам и това че някои хора си
купуват доста от мърча буквално просто
като да а подпомогнат канала така и
значи сега facebook страницата имаме
facebook страница линкът е долу в
описанието на всеки един клип във
facebook страницата се постват постоянно
всякакви а мимове а всичките нови
тениски и така нататък това е последния
мим това е предния мим и така нататък
преди да започне доброто крипто понякога
го поствам понякога забравям аа и така
нататък а та това е нашата facebook
страница препоръчвам на всеки който
гледа доброто крипто да изгледа а да се
да лайкне и facebook страницата за да му
излиза на facebook стената освен това
имаме facebook група сега въпросът е
защо по дяволите имаме нужда от facebook
страница и от facebook група във
facebook страницата само ние постваме
съответно ние постваме най най най-важни
големи новини мимове и неща свързани
евенти и така нататък свързани с канала
в групата вече всеки има възможност да
поства така че е различно та това е
групата хората активно си постват
най-различни неща така че
а препоръчвам на всеки да последва и а
страницата и да джойнер за да може да
вижда хората какво са поствали
следващият много важен момент обвързан с
канала е
discord имаме лафче канал където хората
си лафят който каквото иска постоянно се
постват най-различни неща имаме тука
а day trading канал където хората си
чертаят чертички казват купувай продавай
има миньори без каски където хората си
коментират на тема копаене имаме ми
курсове където говорим на тема курсовете
които а а съм направил те са към момента
два курса единият е за uniswap за това
как да вадим пари с парите си буквално
как да а да лд ме печалби благодарение
на нашите криптовалути горещо препоръча
на всеки който иска да се занимава с dy
и другият е хардуерен портфейл за leger
nano x курса който обяснява как се
ползват флашките къде ми е леджър по
дяволите а ето го да ето ми го и моя
леджър и в тоя курс просто обяснявам
много подробно мара подробната как се
ползват тия флашки за да няма за да може
човек да си прецени иска ли да си купи
флашка не иска ли да си купи флашка а и
и така нататък и след което рбо наш
където всеки с няколко думи се представя
и обяснява какво прави ако някой има
нужда от него те услуги да може да ги а
ползва след което продължаваме с мс
канала където буквално а се постват
просто мимове които крадем за facebook
страницата и така нататък пълно е имаме
анкети където постваме анкети а от време
на време въпроси за подкаста когато
имаме а обявен кой ще ни бъде гостъ да
има възможност хората да зададат въпроси
които да бъдат подбрани филтрирани и
така нататък и да се постнат в да
зададат на а нашия а гост групи среща а
в софия ще гледаме всеки месец да имаме
среща в софия среща в пловдив среща във
варна а на хората от канала и след което
а имаме тука много важни канали които са
полезно линко и полезни линкове тук са
списък с каналите няколко полезни просто
информация на тема как работи discord
полезни линкове до крипто ютубъри до
инструменти до индикатори до не знам си
какво и така нататък и стигаме до
патреон частта имаме patreon крипто и
патрио лаче тъй като в лаче публичния
канал има ужасно много писане и просто
не следя нямам време да чета всичко да
отговарям и така нататък зара това
patreon крипто и патреон лаче тука си
пишем на тема крипто лоти тука на тема
общи приказки и въпросът е че тука съм
много по-активен отколкото другаде но за
да имате достъп до тези канали трябва да
сте патреон поне за $3 на месец който за
$6 на месец може и да пише не само да
чете а който е патреон от $1 нагоре има
достъп и до крипто милионери групата
където дискутираме какво да правим с
крипто печалбите и patreon платени
материали където се постват неща които
са а от платени услуги и също така
пропуснах да спомена въпроси за доброто
крипто тук се стват въпроси които да се
отговорят на следващия стрийм на добро
утро крипто за да а ако някой има въпрос
на който трябва да се отдели време ето
тук е мястото но трябва да сте нали
патреон за да а поствате тук като идеята
е че доскоро четяха целия чат в youtube
но буквално стриймовете ставаха по два
часа даже три часа за да мога да мина
през целия чат да отговоря на всеки един
въпрос и да мога след това да покрия
новините и заради това в момента аа се
лимитираме само до нещата постнати в
discord на тема patreon това е patreon
страницата естествено линкът е долу в
описанието както и до discord както и до
facebook страницата както и до facebook
групата и това са различните patreon
пакети първият за $3 дова достъп до
скритите канали само да се чете $6 и вие
да пишете $1 до по-скритите канали които
по-малко по-рано обясних а този $25 даже
не мога да сетя какво му беше добавено
този за 50 долара дава достъп и до един
път в месеца
аа такова а как се казва един път в
месеца аа разговор едно на едно така че
ако някой толкова много е мрял и има
нужда от помощ това е начина ставате
патреон и след което правим 50 минутен
разговор като много от хората които са
такъв спортъ са точно ак от $50 на месец
те не искат нищо обратно те го правят
просто буквално да благодарят за
положения труд и да съпортват канала
финансово за да може да има а да
продължи да съществува канала но но това
е мита ми беше че и отново идеята на
patreon не е да се продаде нещо patreon
по принцип е буквално казваш пич кефим
го това което правиш евала ей ти $5 на
месец да имаш там да си купуваш кафе от
коста а един път в месеца и така та това
е това е идеята на на патрио но и тъй
като тези хора все пак финансово
подпомагат канала съм решил да има
някакви екстри откъде беше от $6 нагоре
даже има и 5 лв отстъпка за една тениска
месечно от нашия merchandise сай ето го
и нашия merchandise сай в момента имаме
нова тениска която е точно за uniswap за
жалост като дойдоха ми днеска тениските
но пуснах поръчката миналата седмица и
съответно а такова ами нямаше е тая
тениска вече иначе бих си я взел ето
тази un слаб тениска предната нова
тениска е тази на кардано на eum а ta
god и така нататък e sleep trade repeat
тази супер яката с the light in our
lives crypto miner на elite скова
последния дизайн и така нататък та ето
това е последният ни дизайн с ни
слаб
и та да който уважава това което правя
единия вариант е да си купите як крипто
мърчандайз имаме и чаши като моята чаша
ето я тук и ето тука всъщност ако цъкна
на чаши ето ги и самите чаши има доста
дизайни всеки може да си хареса нещо
много често хората ме питат нали как да
се свържа с теб искам да ти кажа нещо на
ушенце нещо направит и така нататък нали
вече минахме през патрио фактът е че
който стане patreon има достъп на от
следният тиър за 30-минутен разговор ед
на едно да седнем да решим някакъв
проблем да зададем някакъв въпрос и така
нататък но за business inquiries ще ги
нарека или нещо подобно който иска отива
в канала и отива на about бутона и от а
бутона ето тука долу в детайли for
business inquiries тук има имейл когато
се логнете вътре в youtube имате достъп
до а да ви се покаже имейл адреса на
който ако искате може да изпратите имейл
това което със сигурност няма да
проработи е ако ми изпращате съобщение в
messenger във facebook или пък в
instagram там просто абсурд да отговоря
за такива неща освен ако не сте някаква
супер яка мацка шегувам се и последното
нещо през което да мина е как се ползва
канала в канала вече има най-вероятно
отговор на който и въпрос да искате да
зададете на тема криптовалути
най-вероятно каналът вече продължава над
шест месеца много въпроси са ми зададени
на много въпроси съм
отговорил на десктоп когато отворите
канала тук горе има бутони home videos
плейлисти комюнити channels about и
търсачка когато цъкна на търсачка ако
напиша примерно
eth нац на enter ето излиза какво ще
стане с eum 1.0 когато цената а като се
пусне eum 2.0 етериум какво е етериум
как работи стейк на етериум срещу и app
providing каква е разликата ако потърся
например dog да видим нещо ще излезе ли
не излиза знаете прехвърлихме канала
имахме стар канал прехвърлихме за
държанието от стария канал в новия канал
не всички а
клипове са прехвърлени заради това
когато излизат някакви въпроси които не
са прехвърлени и са важни а ще до
прехвърляме тези клипове като нещо друго
ще пробвам де да знам инфлация примерно
думата ако напиша какво ще излезе ще има
ли инфлация в биткойна ако се увеличи
бройката сатоши та да купуваме ли биткой
на 80 000 100 000 150 000 и така нататък
ползвайте активно търсачката много от
въпросите които излизат с една ключова
дума когато се напише примерно цена ако
написа думата винаги излиза залужава ли
се закупи купува сегашната цена от 55
000 това е клип от преди три седмици как
да превеждаме евтино биткойн цена на
транзакции как да спечеля много лесни
пари без да вожа много трудно това е
нали малко по аа тролски клип в който
просто говоря за това че търсим на хляба
мекото а не че има лесен начин да
спечели много пари без да вложи много а
труд и така та ползва се търсачката
активно защото чрез нея можем да
достигаме до много от клиповете които
иначе са заровени някъде в канала и
вместо да задавате въпроси в седмичн q и
да чакате отговор това е по-лесният и
по-бързия начин да стигнете до това
което ви трябва имаме най-важните а тук
плейлисти са плейлистата биткойн за
начинаещи най най най най-важната в тази
плейлиста има
66 а такива клипа като според мен щом са
добавени тук всички тия 66 клипа са
важни какво е биткойн първата транзакция
късно ли е да купя биткойн един вещ
нашумял въпрос какво е блокчейн как
работи най-голямата измама с
криптовалути коя е мога ли да купя
биткойн със 100 лв защото нали като
биткойн струва $60 000 ми това е един
апартамент бе половин българия един
апартамент та съответно ако нямам
толкова много пари ако имам 100 лв ако
имам 200 лв мога ли да купя биткойн да
можеш дигиталните парите не са
криптовалути откъде и как да купя
биткойн и така нататък сега ли да купя
биткойн или да изчакам ето тука ей това
е много е важен ето този клип къде как
да се предпазите от хакери най-добрият
начин ето тези флашки линкът е долу в
описанието и линка до курса как се
ползват флашките как да изва вайте пари
от крипто прехвърляне на биткой портфели
от leger nano x на rano s layer 2 как
работи like network и така нататък и
така нататък най-важните клипове
най-образовани са тук тия са прави
защото все още не са публични станали но
до края на седмица ще станат публични а
другата много важна плейлиста е сета на
криптовалутите в сета на криптовалутите
е плейлиста в която се слагат всички
подкасти последният подкаст беше с biser
боф недвижни имоти в света на
криптовалутите епизод 28 седмичен крипто
подкаст значи вътре в този подкаст с
бисер боев говорим за инвестиране на в
недвижими имоти с цел пускане под наем с
цел флип и така нататък невероятен
подкаст беше този човек невероятно да ни
отдели толкова много време и да си
говорим на тая тема горещо препоръчвам и
а sing
q&a
е клип стрийм който е веднъж за
седмицата и тук има сен qna канал в
който се задават въпросите за самия
подкаст ето сега при фрк на дадена
криптовалута ако криптовалутата ми е в
мой портфейл ще започна да притежавам и
старата и новата криптовалута
едновременно а какво ще стане при рво
ако криптовалутата ми е в борса в
револют или в etf много интересен въпрос
ще го отговоря в следващия а а
q&a за хората които не ползват
discord в крипто лавчи групата поства ми
също sens q&a а а а такова facebook пост
в който да се задават и там въпроси така
че който иска да задава въпрос трябва
задължително да бъде или facebook акаунт
да има или discord акаунт и двете а
вършат работа като а правилата тук са че
се задава само въпроси и когато се
зададе въпрос хората ето така аа с м сап
гласуват за него че това е добър въпрос
който въпрос създал най-много тъм сапове
на него все такова отделя първо време за
да може да филтрираме въпросите по
приоритет които са най-важни
има хора които са патрио и нито имат
discord акаунт по никакъв начин не
печелят абсолютно нищо в смисъл никакви
екстри нямат достъп и така нататъка
просто буквално се наслаждават на
сутрешните предавания и а има хора с по
пет по 10 крипто тениски и така нататък
аз съм един от тях но това е друга тема
и така нататък ами общо взето това е
мисля че съдържанието може би да да
спомена само и канала какво съдържание
има всяка делнична сутрин от 9:30 има
доброто крип където просто се минава
през последните 24 часа какво е станало
всяка седмица седмичен q&a през който се
отговарят въпросите от discord и от
facebook и всяка седмица се опитваме
направихме три седмици почивка но в
момента възобновяваме нещата миналата
седмица имахме подкаст тази седмица ще
имаме подкаст и следващата седмица че и
последващата имаме вече уговорени гости
а та седмичен подкаст който той се казва
света на криптовалутите и главно се
концентрираме в криптовалути но
започваме да каним и гости които са не
крипто ориентирани така че подкастът
малко ще еволюира да не бъде само на
тема крипто неща така че да така работи
и каналът така работят нещата отново а
youtube чата го четях доскоро редовно
целия но просто стават твърде дълги
стриймовете и заради това спирам да го
правя ами това беше доброто крипто аз
съм паве на
донов
[музика]
h