При 7 милиарда човека и само 21 милиона Биткойна няма за всички


Решението е: Сатоши.
Не, няма се предвид анонимният създател на най-популярната криптовалута - Биткойн.
Има се предвид най-малката частица, на която се дели всеки един Биткойн  - satoshi.
Или на кратко: sats.
Във всеки един Биткойн се състоят 100,000,000 сатошита.
Много нули станаха - това са сто милиона сатошита.

21 милиона Биткойна умножено по 100 милиона сатошита във всеки прави…. Голям цифра. Достатъчна да има за всеки по малко.

Но по-важното и интересното в случая е, че тъй като Биткойн е виртуален, той е софтуер, имаме възможността да го разделим на още по-малки частици при такава нужда.
Върху блокчейна, в основния код на Биткойн, днес най-малката единица е сатошито.
Теоритично може това да се промени - да се добавят още няколко нули.
И не, това няма да доведе до инфлация - просто който има 0.1 Биткойна вместо да има 10 милиона сатошита ще има, например, 10 милиарда сатошита.
Но тъй като пипането на основния код на Биткойн е много деликатна тема, по-реалистично би било допълнителното разцепване на Биткойн да се случи на някой Layer 2.
Layer 2, на кратко L2, са допълнителни мрежи, построени върху Биткойн, които заключват Биткойни върху основната Биткойн мрежа и създават техен еквивалент в тази нова, отделна мрежа.
Когато човек искат да ги отключи обратно върху основния блокчейн на Биткойн то тогава той трябва да покаже криптографско доказателство, че върху въпросния L2