Proof of Stake е по-добро от Proof of Work съответно Биткойн ще бъде изместен от друга криптовалута


Честа критика срещу Биткойн е, че копаенето му хаби твърде много електроенергия.
Копаенети на Биткойн валидира блокчейн транзакциите, добавя ги в нови блокове и раздава като награда новозикопаните Биткойни.
Proof of Stake, на кратко PoS, решава този “проблем” с хабенето на твърде много електриенергия.
Начина, по който работи Proof of Stake е да не използва инвестиция в електроенергия и скъп изчислителен хардуер.
Вместо това Proof of Stake използва залог, депозит, от определената криптовалута, с който валидатора гарантира, че ще валидира коректно транзакциите.
Ако валидатора прави нещо нередно той бива наказан като му се отнеме част от депозита. Това се нарича staking, на български стейкване.
Единствената инвестиция в хардуер или електричество, която е нужна, е да се закупи компютър с минимални хардуерни изисквания и връзка с интернет. Електричеството, което се изразходва е минимално.
Проблемът при Proof of Stake е, че се получава така известното “богатите стават все по-богати”.
Представете си криптовалута, която е PoS, но голям процент от циркулиращата бройка се притежава от ранни инвеститори.
Колкото по-голяма част от циркулиращите койни притежават тези хора, толкова по-лесно е за тях просто да стейкват техният капитал и да получават по-голяма част от наградите. Ако не изразходват от капитала, който печелят от стейкинг наградите с времето това ще доведе до централизация на койните. Който е имал най-много от самото началото продължава да има най-много докато не започне да използва стейкинг наградите си, вместо да ги реинвестира.
Който има най-много койни ще ги има вовеки, защото той получава най-много то новопроизведените такива.
Единственият начин да бъде изместен е, ако някой друг инвестира много външен капитал в мрежата.
Докато този ранен кит не е нужно да прави нищо за да продължава да има този огромен стейк в мрежата.
При PoW не стоят така нещата. Всеки миньор трябва да продължава да инвестира в нов хардуер, плаща голям разход в консумация на изразходена електрическа енергия
Постоянно трябва да иновират за да стоят конкурентно способни.
Докато при PoS - веднъж кит - вовеки кит.