Ако интернета спре…


Този аргумент е подобен на предния.
Без интернет няма google maps, няма instagram, facebook, няма нито един сайт, няма нито една онлайн услуга.


По-важното и интересното тук е какво би станало, ако част от Света се откъсне?
Китай например имат вътрешен, затворен интернет.
Те забраняват редица западни сайтове като популярните социални мрежи и търсачки за да наложат ползването на местни такива.


В Биткойн протокола има механизъм за справяне на ситуация, в която част от Света временно се откъсне от другата половина.
При такава ситуация която от двете половини е свършила повече работа, изкопала повече блокове с по-голяма трудност, ще бъде приетия за истински чейн, а другият ще бъде отхвърлен.
До момента не сме имали такава ситуация, в която се е налагало да се премахнат редица блокове, но е важно, че дори с такива ситуации Биткойн протокола е готов да се справи.