Ако спре тока…


Нека да започна със следното: Ако спре тока Биткойн ще ни е най-малкият проблем.
Какво означава, че е спрял тока? Защо е спрял тока? Имало е Трета Световна Война ли? Слънчево изригване ли?
Често такива абсурдни аргументи не слагат нещата в перспектива.
Да - Биткойн е дигитален.
Да - Биткойн има нужда от електричество за да функционира.
Но нека да си припомним какъв е бил света преди електричеството.
Вечер хората е трябвало да скролват инстаграм на свещи!
Без електричество нямаш самолетни полети. Нямаш автомобили. Няма ги домашните удобства като съдомиялна, пералня, климатик.
Не, оставаш без телевизор! Без турски сериали! Без Netflix и HBO! Без каквито и да е дигитални развлечения.


Повечето хора най-вероятно мислят, че ако спре тока Биткойните ще се изгубят.
Тези хора не си задават елементарният въпрос: Когато ми спре тока изтриват ли ми се всичките файлове на компютъра?
Не разбира се, стоят запазени на хард диска.
Така работи и биткойн.
Биткойн мрежата може да бъде офлайн. Също като онлайн банкирането.
Сещаш ли се паниката, която настъпва когато сървъра на Facebook, ахм, както сега се наричат Meta, паднат? Всичко: Човек месинджъра не работи! Инстаграм не зарежда! Сега какво ще правим докато сме на работа?!
Те така и с Биткойн мрежата. Ако падне, поради една или друга причина, ще бъде и възстановена. Да, временно, докато не се оправи проблема тя няма да може да оперира.
Някога имало ли е случай банковата система да е паднала? Да трябва да направите разплащане, но да не успеете?
Ако ток спре банковата система също ще е паднала, не само биткойн мрежата.


Критиците на Биткойн често очакват той да е перфектен, непробиваем, да е без никакви такси за преводи, транзакциите да стават светкавично, да е независим от ток, вода, въздух, вселена, да е всевишно тяло. Само тогава те биха го признали за по-добра алтернатива на сегашната монетарна система.
Биткойн е по-добра алтернатива на сегашната система поради други причини, а не независимостта му от електрическа енергия.