Биткойн е бавен


Биткойн създава нов блок средно на всеки 10 минути.
Когато се създаде блок се счита транзакциите включени в него за финализирани.
С цел по-голяма увереност се препоръчва да се изчакат още 2-3 блока да бъдат добавени върху Биткойн блокчейна за да е сигурно, че блока са транзакциите няма да остане сирак


*Блок се превръща в блок-сирак когато блокчейна продължи да се надгражда върху равен по-височина блок, а текущия остане не надграден.


Биткойн финализира транзакциите си в пъти по-бързо от сегашната фиатна и банкова система.


Съществуват алткойни като Litecoin или Dogecoin, които създават блокове по-често от биткойн, но гаранцията, която се дава при завършен блок там е в пъти по-малка.

С други думи, ако Биткойн мрежата е изразходила електричество на стойност $100,000 за да създаде нов блок включващ нашата транзакция, а след което се надградят още 2 блока отново сетруващи по $100,000 за крайна сума от разход във вид на $300,000 за електричество то това електричество е и гаранцията, защитата на за този блок.
Някой друг трябва да изхаби толкова, че дори и повече електричество за да се опита да отмени транзакцията.


Докато при други блокчейни като при Dogecoin, дори и да имаме нов блок на всяка една минута, вместо десет, въпросът е: каква гаранция имаме, че тази транзакция няма да бъде отменена?
И гаранцията е равна на PoW - свършената работа, изразходваната електроенергия.


Биткойн не е бавен. Към момента на писане на тази книга Биткойн мрежата дава най-бързо най-голяма гаранция за всяка една транзакция.
А транзакциите биват финализирани между 10 и 30 минути след изпращането на транзакцията според каква гаранция търсят двете страни на транзакцията.
Такива финализирани транзакции във сегашната фиатна банкова финасова система отнемат между дни до месеци.