Биткойн не носи стойност на никого, само спекуланти


Повечето хора, които не се интересуват активно от криптовалути и в частност Биткойн не разбират с кавко той е може да бъде полезен. Те си мислят: Е как с какво? Купувам и после продавам по-скъпо. Но това може да се направи и с много други активи - акции, недвижими имоти, злато.
Всъщност, дори много от хората интересуващи се от криптовалути ги използват само с цел спекулация. Криптовалутите реално не са им полезни. Това, което им е полезно е фиатните валути. Използват криптовалутите само с една цел: Да купят и после да продадат на по-висока цена. Да заключат печалба във фиатна влаута, а след което да харчат нея за каквото си поискат.
Биткойн е доста различен от останалите криптовалути. Повечето криптовалути са създадени като инвестиция. Създателите са имали много ясна цел: Ще извадим пари с този проект. Те вече са имали прецедент и той е бил Биткойн. Решили са да копират тази успешна формула. Само и липсваш ново име и я наричаш: Следващият Биткойн!
Реалността обаче е, че Биткойн има качества, които го правят идеален и за редица други прилжоения, освен спекулацията.
През 2022 година в Канада имаше протести известни като “Протеста на тираджиите”. В този протест тираджии паркираха камионите си на ключови места около столицата на Канада - Отав и блокираха града.
След няколко седмици протеста приключи. Но възмездието на правителството към протестиращите тепърва започна. Бяха замръзени банкови сметки на редица канадски жители, които са присъствали на протестите. Правителството впрегна всичките си технологични и други ресурси за да изнамери всеки ден протестирал и да му замръзи банковата сметка и повдигне обвинения. Дори канадски жители, които не са ходили на протеста, но са изпратили пари през платформата GoFundMe бяха със замразени банкови сметки.
Знаете ли коя “банкова сметка” не може да бъде замръзена? Вашият биткойн портфейл.
В Украйна бягащи от войната хора избягаха в Полша редица други европейски държави.
При напускане на Украйна те вземат със себе си дебитените им карти издадени от търговската банка, която ги обслужва. В следващия момент правителството решава да наложи пълно заключване на банковата система - пари да не могат да напускат държава.
Всички карти издадени от Украинска търговска банка се превърнаха в напълно безполезни пластики, полезни за нищо друго освен да си подложиш под крива маса, да я нивилираш.
В един такъв момент имаше истории на украинци, които са държали част от спестяванията си в криптовалути. Тези украинци успяха да използват своите крипто спестявания дори зад граница, въпреки ограниченията от правителството.
В една такава ситуация Биткойн беше спасителната лодка. Без него те щяха да останат на лодката или на милостинята на чуждо правителство, което може да помогне, може и да не помогне.






Украйна, Канада