Биткойн е бил хакван много пъти


Биткойн блокчейна никгоа не е бил хакван. Това, което е хаквано много пъти са различни борси за Биткойн.
Борсите са компании - юридически лица. Те са регулирани и регистрирани в търговските регистри на държавите, в които оперират. Тези борси предоставят услуга на своите клиенти. Услугата е размяна на фиатни пари за Биткойн.
Борсите оперират през уебсайтове, където техните клиенти да могат да депозират криптовалути или фиатни такива за да направят желаната от тях размяна.
Уебсайта на борсата, като всички други уебсайтове, могат да имат дупка в сигурността си.
Когато борса бъде хакната обикновено хакера желае да открадне от задържаните при борсата криптовалути на техни клиенти.
Има редица примери за хакнати борси, като аз самият съм потърпевш на един от тези хакове довел до фалита на испанската борса BitGrail през 2018та година.