Вече съм закъснял, само ще помагам на влезлите рано да стават по-богати


Същите мисли са имали хората закупували Биткойн на $1, след като е бил центове преди това.
Същите мисли са имали и хората закупували Биткойн на цена от $10 от тези, купували преди тях на цена от $1.
Същите мисли са имали и хората закупували Биткойн на цена от $100 от тези, купували преди тях Биткойн на цена от $10.
Разбирате на къде бия. Така е било и с хората купували на $1,000.

Въпросът е: Кога този цикъл ще се пречупи, кога Биткойн ще спре да прави нови върхове и в такъв момент вече закупуващият Биткойн прави грешка, той просто дава парите си на този купил по-рано на по-ниска цена, излизащ от пазара с парите на новодошлия.

За да се разбере аргументирането против тази “критика” към Биткойн трябва да се осмисли каква е крайната цел на Биткойн. На къде се е запътил.

Колко ще бъде най-високата цена, която някога Биткойн ще достигне?
$10,000? Не? Защото вече направи по-висока цена?
Едно време хората са смятали, че и 10,000 долара няма да достигне.
Било е налудничиво.


Толкова налудничиво колкото звучи днес биткойн да достигне цена от 1,000,000 долара.

Звучи ли налудничиво? Твърде много ли е един милион долара за един биткойн?


Neo sell Bitocin for millions meme


Крайната цел на Биткойн не е да се измерва в долари.
Крайната цел на Биткойн е всичко друго да се измерва в него.
Апартаментите, златото, колите, храната в магазина, цената на самолетният билет, цената на пострижка при кварталният фризьор.
Звучи твърде налудничиво? Може би това е защото все още не си разбрал какво е Биткойн.
Биткойн е пари. Твърди пари. Пари, които не може някой да принтира още от, просто защото така иска.


Преди време е било налудничиво и че ще използваме безполезна и без никаква стойност хартия като пари. Кой би отделил цял ден да работи за няколко късчета хартия, която дори не е мека като тоалетната такава? Лудост! Но ето, че когато обществото се съгласува става точно това.
Дигиталните пари, цифричките в твоята банкова сметка, са още по-очевиден пример на това как с времето хората приемат нещо без реална стойност в реалния физически свят за разменна единица.

Биткойн по същия начин - не може да се яде, пие, строи с него.
Но е твърди пари. Пари, които не можеш да корумпираш. За тях е нужно да свършиш работа - няма друг начин, по който да ги изкараш.


Когато осъзнаеш крайната цел на биткойн разбираш, че или си спекулант - който иска да купи на ниското за да продаде на високото, използвайки всякакъв вид вуду магия за да предвиди бъдещето или си инвеститор, който е направил собствена преценка: Какъв е шансът Биткойн да се превърне в Световната валута и / или актив за съхранение на стойност за поколения напред?


Живеем в интересни и бързопроменящи се времена и без съмнение това не е лесен въпрос, на който някой да си отговори.