7. Независимост от Държавна Монетарна Политика


В повечето страни по света, държавите и централните банки контролират паричната политика, като определят нивата на инфлация, лихвените проценти и количеството пари в обращение. Тази централизация на властта над паричната система може да има сериозни последици за гражданите, особено в условия на икономически кризи, хиперинфлация или неустойчиви дългови политики. Примерите за такива ситуации не са малко – Турция, Аржентина, Венецуела, Зимбабве, Ливан – това са все страни, където паричната политика на правителствата е довела до сериозна девалвация на местните валути и масово обезценяване на спестяванията на хората.
Биткойн предоставя алтернатива на тези хора, като им предлага начин да съхранят своето богатство извън контрола на държавите и техните монетарни политики. Докато централните банки могат да печатат повече пари и да манипулират валутата, Биткойн е строго ограничен – неговото количество е твърдо фиксирано на 21 милиона монети. Това означава, че Биткойн не може да бъде инфлиран по политическо решение или чрез неконтролирано "печатане" на нови монети.
Венецуела
Един от най-силните примери за това е Венецуела. След години на икономически спад и неуспешни правителствени политики, боливарът претърпя хиперинфлация, която в някои моменти надмина 1,000,000% годишно. Това направи националната валута практически безполезна, принуждавайки хората да търсят алтернативи. Много венецуелци се обърнаха към Биткойн като начин да запазят стойността на своите средства и да избегнат обезценяването на местната валута.
Освен за съхранение на стойност, Биткойн стана популярен сред венецуелците за получаване на международни парични преводи от роднини, живеещи в чужбина. Много хора, бягащи от страната заради икономическата криза, изпращат средства обратно към своите семейства чрез Биткойн, избягвайки високите такси и ограниченията на традиционните парични преводи. Това направи криптовалутата жизненоважен инструмент за милиони венецуелци, чиито средства биха били конфискувани или замразени в националната банкова система.
Турция
Турция е друг пример за страна, където хората все повече се обръщат към Биткойн като средство за защита от инфлация и валутни колебания. През последните години турската лира преживя значителна девалвация. През 2019 г., лирата се търгуваше на ниво от около 5.95 TRY/USD. Към 2023 г. курсът вече е над 27 TRY/USD. Това означава, че стойността на турската лира спрямо долара е намаляла повече от четирикратно за четири години.
Много турци използват Биткойн, за да избегнат обезценяването на спестяванията си в лира и да извършват международни плащания. Малки и средни предприятия в Турция също започнаха да приемат Биткойн като разплащателно средство, за да защитят приходите си от валутни колебания и да поддържат стабилни цени в условия на несигурна икономическа среда.
Аржентина
Аржентина е още един класически пример. В продължение на десетилетия страната е изправена пред икономически кризи и множество епизоди на хиперинфлация. Аржентинското песо беше подложено на значителна девалвация, като курсът през 2018 г. беше около 25 ARS/USD. През 2023 г. курсът вече е над 365 ARS/USD, което показва драматичното обезценяване на валутата.
В Аржентина, освен Биткойн, хората традиционно се обръщат към злато и недвижими имоти, за да запазят стойността на своите средства. Въпреки това, златото е труднопреносимо и не винаги лесно ликвидно, докато недвижимите имоти изискват значителни първоначални инвестиции и могат да загубят стойност при икономически кризи. Биткойн, от своя страна, предлага на аржентинците по-лесен и достъпен начин за съхранение на стойност, който не зависи от физическа собственост и може да бъде прехвърлян по целия свят за секунди.
Сравнение с Други Активи
В страни с нестабилна монетарна политика, много хора търсят алтернативи за съхранение на стойност като злато, недвижими имоти или чуждестранна валута (особено долари). Въпреки че тези активи предлагат някаква защита от инфлация, те имат своите ограничения. Златото, например, е трудно преносимо и може да бъде конфискувано при политически сътресения. Недвижимите имоти не са ликвидни и са подложени на данъци, а доларът, макар и по-стабилен от местните валути, също е подложен на инфлация, особено през последните години.
Биткойн преодолява тези проблеми, като предлага ликвидност, сигурност и независимост от държавните граници. За разлика от недвижимите имоти или златото, Биткойн може да бъде прехвърлян през граници за секунди, а благодарение на децентрализирания си характер, не може да бъде конфискуван или замразен от правителства.
Употреба в Сивата Икономика
В държави като Аржентина и Турция, където правителствата налагат строги валутни ограничения, сивата икономика процъфтява. Хората често използват неофициални канали за търговия и обмен на валута, за да заобиколят ограниченията върху международните плащания. В тази среда, Биткойн се е утвърдил като средство за разплащане, което позволява на хората да извършват търговски дейности извън контрола на държавата.
Например, в Турция много хора използват Биткойн, за да търгуват с чуждестранни стоки или да получават плащания от чужбина, като заобикалят ограниченията върху трансакциите в долари или евро. В Аржентина също се наблюдава ръст в използването на Биткойн за разплащания в сивата икономика, където традиционните методи за плащане не са достъпни или не са надеждни.