5. Сигурност чрез Отговорност


В традиционната банкова система, сигурността на нашите пари е изцяло в ръцете на трети страни – банки, финансови институции и държавни регулатори. Докато тези институции имат за задача да защитават нашите средства, историята ни е показала, че те не винаги успяват да изпълнят тази роля. Банкови фалити, хакерски атаки, замразяване на сметки и дори конфискация на средства от правителството са само част от рисковете, които могат да засегнат спестяванията ни.
Примерите за такива събития не са малко. През 2013 година, по време на финансовата криза в Кипър, правителството наложи значителни ограничения върху банковите сметки, като дори замрази част от депозитите на гражданите, за да спаси банките от фалит. Хиляди хора изгубиха достъп до своите пари за месеци наред. В подобни случаи, хората са напълно безсилни, защото техните средства се държат в централни институции, които могат да вземат решения без тяхното съгласие.
Биткойн предлага различен подход към сигурността на нашите средства. За разлика от традиционната система, при Биткойн самите потребители са тези, които контролират своите пари. Ако някой притежава личния ключ към своя биткойн портфейл, той е единственият, който може да извършва трансакции с тези средства. Няма нужда от банки или финансови институции, които да „пазят“ парите. Това означава, че дори в условията на икономически кризи, правителствени репресии или кибератаки, средствата в биткойн портфейла са защитени и не могат да бъдат замразени или конфискувани.
Хакерските атаки върху финансови институции са друг сериозен риск в днешния дигитален свят. През последните години станахме свидетели на множество случаи, в които банки и други финансови институции стават жертва на кибератаки, при които клиентски данни и средства са били компрометирани. През 2020 година, хакери откраднаха над 81 милиона долара от Централната банка на Бангладеш в една от най-големите кибератаки върху финансови институции в историята.
Въпреки че Биткойн също може да бъде обект на атаки, основната разлика е, че самите потребители могат да предприемат конкретни мерки за защита на своите средства. Чрез използване на хардуерни портфейли (като Ledger или Trezor), които не са свързани с интернет, потребителите могат да държат своите биткойни напълно изолирани от потенциални хакери. Тези портфейли предоставят най-високо ниво на сигурност, защото дори ако компютърът или мобилният телефон на потребителя бъдат хакнати, самите биткойни остават защитени.
Друг важен аспект на това да притежаваш твой блокчейн адрес е невъзможността за фалшифициране или двойно харчене на биткойни. Блокчейн технологията, която стои зад Биткойн, осигурява пълна прозрачност на всички трансакции, които се записват в публичен регистър, наречен блокчейн. Това гарантира, че всяка биткойн транзакция е валидирана и одобрена от множество мрежови оператори (възли), което прави фалшифицирането практически невъзможно. Никоя банка или финансов посредник не може да се похвали с подобно ниво на сигурност.
Финансовата независимост, която Биткойн предлага, също така предоставя сигурност на хората в страни с нестабилни икономики и правителства. В държави като Венецуела и Турция, където местните валути страдат от хиперинфлация и девалвация, Биткойн се използва като начин за защита на богатството. В тези страни гражданите често се сблъскват с правителствени мерки, които ограничават достъпа до техните средства, но Биткойн им предоставя начин да запазят стойността на своите пари, независимо от политическите или икономически сътресения.
В обобщение, предимството на отговорността да си контролираш блокчейн адресът сам, възможност която Биткойн предоставя на потребителите, е уникална в сравнение с традиционните банкови системи. Той предлага защита срещу банкови фалити, правителствени репресии и кибератаки, като предоставя на хората пълната свобода да контролират и защитават своите средства по начини, които не са възможни в стандартната финансова система.