Имаме нужда от инфлация, Биткойн стандард е невъзможен


Това е често срещан мит. Хората си мислят че имаме нужда от инфлация. Защо? Хората смятат, че никой няма да харчи парите си като знае, че те ще имат по-голяма стойност, ако изчака. Че никой не би давал кредити. Че никой не би инвестирал. Че икономиката ще спре.
Проблемът е, че сме живяли цял живот в свят на инфлация. И съответно като риба в океана просто не можем да си представим друго, освен заобикалящата ни вода, средата, в която сме се родили и израстнали.
Но нека да направим следният мисловен експеримент. Какво реално ще стане, ако всеки реши да не харчи, инвестира или дава кредити?
Икономиката ще се свие. Производството ще се свие - поради липсата на търсене. След което пазарът ще намери баланс. Ако няма иновации, ако няма конкуренция, то тези малко на брой монополи могат да си позволят да вдигнат цените. Което ще доведе до по-голям стимул, по-голям потенциален марж за печалба за появила се конкуренция. Което от своя страна ще доведе до нейното неимоверно появяване.
Даването на кредит е риск. Ти се доверяваш на това колко сигурен е вземащият заем. Колко добър е неговият бизнес план? За какво ще използва парите? При даването на кредит винаги трябва да се очаква доходност. А при една валута без инфлация това означава, че доходността е още по-трудна за постигане. Означава, че вече няма място за зомби компании и стартъпи с безобразно тъпи идеи. Който финансира недообмислени идеи бързо ще загуби капитала си.