5.1. Последният пост на Хал Фини


Превод на поста на Хал Фини:
https://bitcointalk.org/index.php?topic=155054.msg1643833#msg1643833

Мисля, че е време да напиша нещо за последните четири години, пълни със събития както за Биткойн, така и за мен.
За тези, които не ме познават, аз съм Хал Фини. Започнах да се занимавам с криптография, работейки по ранна версия на PGP (Pretty Good Privacy), като работих тясно с Фил Зимерман. Когато Фил реши да стартира PGP Corporation, бях един от първите наети. Работих по PGP до пенсионирането си. В същото време се включих в Cypherpunks. Аз бях този, който управляваше първия криптографски базиран анонимен препращач на съобщения, наред с други дейности.
Прескачаме до края на 2008 година и обявяването на Биткойн. Забелязал съм, че криптографите, които са в индустрията от дълго време (аз бях на 50 и нещо години), имат тенденция да стават цинични. Аз, от друга страна, бях по-идеалистичен; винаги съм обичал криптографията, мистерията и парадоксите, свързани с нея.
Когато Сатоши обяви Биткойн в криптографския мейлинг лист, той бе посрещнат със скептицизъм, в най-добрия случай. Криптографите бяха виждали твърде много грандиозни схеми от незнаещи новаци и реагираха почти автоматично с недоверие.
Аз бях по-позитивно настроен. От дълго време бях заинтересован от криптографските платежни схеми. Освен това имах късмета да се запозная и да общувам обширно както с Уей Дай, така и с Ник Сабо, които са общопризнати за създатели на идеи, които впоследствие ще бъдат реализирани чрез Биткойн. Направих опит да създам собствена валута, базирана на доказателство за работа, наречена RPOW. Така че открих Биткойн за очарователен.
Когато Сатоши обяви първото издание на софтуера, веднага го изтеглих. Мисля, че бях първият човек, освен Сатоши, който стартира Биткойн. Добих блок номер 70 и нещо, и аз бях получателят на първата Биткойн транзакция, когато Сатоши ми изпрати десет монети като тест. В продължение на няколко дни разменях имейли със Сатоши, най-вече за да докладвам за бъгове, които той поправяше.
Днес истинската идентичност на Сатоши се превърна в мистерия. Но по онова време мислех, че се занимавам с млад човек от японски произход, който беше много умен и искрен. Имах късмета да познавам много блестящи хора през живота си, така че разпознавам признаците.
След няколко дни, Биткойн работеше доста стабилно, затова го оставих да работи. Това бяха дните, когато трудността беше 1 и можеше да добиваш блокове с процесор, без дори да използваш GPU. Добих няколко блока през следващите дни. Но го спрях, защото караше компютъра ми да загрява, а шумът от вентилатора ме дразнеше. От днешна гледна точка, ми се иска да го бях оставил да работи по-дълго, но от друга страна, бях изключително щастлив, че бях там в началото. Това е едно от онези "наполовина пълна, наполовина празна чаша" неща.
Следващият път, когато чух за Биткойн, беше в края на 2010 година, когато бях изненадан да открия, че не само все още съществува, но и че биткойните всъщност имат парична стойност. Изчистих стария си портфейл и бях облекчен да открия, че биткойните ми все още са там. Когато цената се покачи до реални пари, преместих монетите в офлайн портфейл, с надеждата, че те ще бъдат от полза за наследниците ми.
Говорейки за наследници, получих изненада през 2009 година, когато внезапно бях диагностициран с фатално заболяване. Бях в най-добрата форма на живота си в началото на тази година, бях отслабнал значително и започнах да тичам на дълги разстояния. Бях пробягал няколко полумаратона и започвах да тренирам за пълен маратон. Работих се до пробягване на 20+ мили, и мислех, че съм напълно готов. Тогава всичко тръгна на зле.
Тялото ми започна да се проваля. Говорех неясно, загубих сила в ръцете си, и краката ми се възстановяваха бавно. През август 2009 година, ми беше поставена диагнозата АЛС, известно още като болестта на Лу Гериг, наречена така на името на известния бейзболист, който я е получил.
АЛС е заболяване, което убива моторните неврони, които носят сигнали от мозъка към мускулите. То причинява първоначално слабост, а след това постепенно нарастваща парализа. Обикновено е фатално в рамките на 2 до 5 години. Симптомите ми бяха леки в началото и продължих да работя, но умората и проблемите с гласа ме принудиха да се пенсионирам в началото на 2011 година. Оттогава болестта продължи своето неумолимо развитие.
Днес съм практически парализиран. Храня се чрез тръба, а дишането ми се подпомага чрез друга тръба. Оперирам компютъра с помощта на търговска система за проследяване на очите. Тя също има синтезатор на реч, така че това е моят глас сега. Прекарвам целия ден в инвалидната си количка с двигател. Разработих интерфейс, използвайки Arduino, така че мога да регулирам позицията на инвалидната си количка с очите си.
Това беше голяма промяна, но животът ми не е толкова лош. Все още мога да чета, да слушам музика и да гледам телевизия и филми. Наскоро открих, че дори мога да пиша код. Това е много бавно, вероятно 50 пъти по-бавно, отколкото бях преди. Но все още обичам програмирането и то ми дава цели. В момента работя върху нещо, което Майк Хърн предложи, използвайки защитните функции на модерните процесори, създадени за поддръжка на "доверено изчисление", за да направя Биткойн портфейлите по-сигурни. Почти съм готов да го пусна. Остава ми само да направя документацията.
И разбира се, ценовите колебания на биткойните ми доставят развлечение. Имам интерес в играта. Но получих биткойните си благодарение на късмет, без да съм заслужил много заслуги. Преживях срива през 2011 година, така че съм го виждал преди. Лесно дойде, лесно си отиде.
Това е моята история. Общо взето, съм доста щастлив. Дори с АЛС, животът ми е много удовлетворителен. Но продължителността на живота ми е ограничена. Тези дискусии за наследяване на биткойните ви са от повече от академичен интерес за мен. Моите биткойни са съхранени в сейф, а синът и дъщеря ми са технически грамотни. Мисля, че са достатъчно защитени. Чувствам се удобно с моето наследство.