Кратка история на Биткойн


През 2008 г. човек (или група от хора) под псевдонима Сатоши Накамото (”Satoshi Nakamoto”)  представи концепцията за Биткойн чрез бяла книга1, озаглавена „Биткойн: система за електронни парични средства от типа Потребител-до-Потребител“ (“Bitcoin: A Peer-to-Peer Electronic Cash System.”2). Този документ предлага система, при която транзакциите могат да се извършват директно между страните без необходимост от доверена трета страна, като банки. В края на 2009 г. Сатоши Накамото пусна първата версия на Биткойн софтуера и мрежата официално започна своята дейност. През годините Биткойнът се превърна от подземен феномен, обсъждан в нишови дигитални форуми, до глобален финансов инструмент, признат и обсъждан от финансовия елит.