Да положим основите




1. Какво е Биткойн?


Биткойн, често наричан „дигитално злато“, е децентрализирана криптовалута, която работи без централен орган или един администратор. Неговият децентрализиран характер означава, че транзакциите се извършват директно между потребителите и се проверяват от мрежови възли чрез криптография. Тези транзакции се записват в публична книга, наречена блокчейн3 (blockchain).


Децентрализацията и нейното значение


В основата на Биткойн лежи принципът на децентрализацията. За разлика от традиционните валути, емитирани и регулирани от централни банки (известни като фиатни валути), Биткойн работи в децентрализирана мрежа от компютри. Тази децентрализация означава, че нито едно юридическо лице или пък правителство, или финансова институция, няма контрол над биткойн мрежата. Вместо това той разчита на механизъм за консенсус, при който множество участници валидират и проверяват и валидират транзакциите.


Децентрализацията предлага няколко предимства:


* Сигурност и неизменност: Децентрализираната природа на биткойн мрежата я прави устойчива на цензура и подправяне. След като транзакция бъде записана в блокчейна, става почти невъзможно да се промени.
* Прозрачност: Всяка транзакция, направена в биткойн мрежата, е публична и може да бъде видяна от всеки, което гарантира прозрачност и надеждност.
* Без дескриминация: Поради липсата на посредници или банки, Биткойн осигурява финансов достъп за тези, които нямат достъп до традиционните банкови системи поради една или друга причина - финансово състояние, цвят на кожата, националност, и прочее.


Блокчейн: гръбнакът на биткойн


Блокчейн технологията, която е в основата на биткойн, е верига от блокове, съдържащи данни за транзакции. Всеки блок е свързан с предходния, образувайки непрекъсната верига. Тази структура гарантира, че след като данните бъдат добавени към блокчейна, те стават постоянни и е много трудно да се променят, гарантирайки верността и сигурността на данните.


Процесът на добавяне на транзакции към блокчейна се извършва от копачи. Копачите използват мощни компютри за решаване на сложни математически проблеми. Когато решат проблем, те получават правото да добавят блок към блокчейна и биват възнаградени с новоизсечени биткойни и платените такси на включените в блока транзакции. Този процес е известен като "копаене".


Ограниченото предлагане


Една от основните характеристики на Биткойн е неговото ограничено предлагане. За разлика от фиатните валути (лев, евро, долар, йена), които могат да бъдат отпечатани в неограничени количества от централните банки (колко е максималният брой левове, който не може да бъде надминат?), Биткойните са ограничени до само 21 милиона биткойни, а днес са дори по-малко. Този недостиг имитира ценни ресурси като злато и е предназначен да противодейства на инфлацията и да запази стойността във времето, а защо не дори увеличи.