4. 51% атака


51% атака се отнася до сценарий, при който един субект или коалиция контролират повече от половината от общата изчислителна мощност за копаене (хешрейт) на биткойн мрежата. С такъв контрол те биха могли:


Повторно изхарчване: Нападателят може да похарчи биткойни и след това да отмени транзакцията, като по същество харчи отново същите монети след като възстанови блокчейнът в негово старо състояние. По този начин могат да се разменят биткойни за стоки или услуги, а след което да върне старо състояние на биткойн блокчейна преди плащането и така другата страна да остане потърпевша.


Цензура върху транзакциите: Те могат да спрат потвърждаването на определени транзакции, налагайки цензура в процеса. Миньорите добавят транзакциите в блоковете и ги запечатват в блокчейна. Всеки миньор има правото да избере кои транзакции той ще добави. По подразбиране миньорите избират транзакциите, които ще им платят най-голяма такса, но това не винаги е ситуацията и никаква част от протоколът на Биткойн не го налага. При 51% атака може да се наложи цензура върху транзакциите при които такива изпратени от определен адрес или до определен адрес никога да не бъдат включени в блокчейна.


Икономическите стимули за 51% атака


Докато атака от типа на 51% е теоретично възможна, икономическите възпиращи фактори я правят много малко вероятна:


Много скъпо начинание: Натрупването на нужния хардуер за успешно прилагане на 51% атака и притежанието на над половината  от изчислителната мощност на мрежата би изисквало значителна инвестиция. Трудно може да се изчисли колко точно капитал е нужен, но със сигурност е поне десетки милиарди долари, а най-вероятно дори стотици милиарди долари. Тези цифри разбира се с времето стават все по-големи и съответно става все по-трудно да се реализира 51% атака. Такава е била възможна да се реализира само с няколко милиона, а дори и стотици хиляди долари, в ранните години на Биткойн.


Kонтрапродуктивност: Успешното атакуване на биткойн mrevata би подкопало доверието в Биткойн мрежата, потенциално водещо до рязък спад на нейната стойност. Това би означавало, че изкопаните нови биткойни, наградите за миньорите, от нападателя ще струват много по-малко след атаката. Премахвайки в процеса възможността за дългосрочно икономически издържан модел.


Тук трябва да се допишат допълнителни причини / доводи.
Например:
Какво се постига в края на краищата?
Кой би се захванал с подобно начинание изобщо?
Исторически поглед


Децентрализираната природа на биткойн, предимството му като първа криптовалута базирана на копаене чрез изчислителна мощност  и огромното `и количество зад него го правят устойчив на подобни атаки. По-малките, по-нови и по-малко сигурни криптовалути са били жертви на 51% атаки, но огромната мрежа на биткойн и високите нива на сигурност го поддържат в безопасност досега.