3. Квантовите компютри ще счупят криптографията зад Биткойн


Появата и иновациите при квантовите компютри породиха опасения относно сигурността на много криптографски системи, включително тази на биткойн. Квантовите компютри работят по фундаментално различен начин от класическите компютри и на теория могат да решават определени проблеми много по-бързо.


Квантовата заплаха


Сигурността на биткойн разчита до голяма степен на криптографски техники, по-специално на алгоритъма за цифров подпис с елиптична крива (elliptic curve digital signature algorithm - ECDSA) за подписи на транзакции. Ако достатъчно мощен квантов компютър стане реалност, той потенциално би могъл да извлече частният ключ на биткойн адрес от съответния публичен ключ. Това би компрометирало всеки биткойн адрес, който някога е подписвал транзакция (тъй като това действие разкрива публичния ключ).


Колко реална е заплахата?


Няколко фактора обаче намаляват непосредствената заплаха от квантовите компютри за Биткойн мрежата:


Все още са научна фантастика: Практични и мащабируеми квантови компютри, които могат да разбият криптографията на биткойн, все още са в сферата на теоретичните дискусии. Квантовите компютри, които съществуват днес, не са достатъчно мощни за тази задача.


Промени по протокола: Протоколът на биткойн не е статичен. Ако някога квантовите компютри се доближат до постигането на необходимата изчислителна мощност, Биткойн може да премине към устойчиви на квантови атаки криптографски алгоритми. Такава промяна би изисквала консенсус и координирани усилия, но е осъществима.


Повторно използване на адрес: Докато биткойн адресът се използва само за една транзакция, свързаният с него публичен ключ не се разкрива в блокчейна, докато монетите не бъдат изразходвани. Това дава известно ниво на квантова устойчивост, тъй като само откритите публични ключове са уязвими. В днешно време по подразбиране портфейлите не преизползват стари адреси, а винаги генерират нови такива.