10. Имаме нужда от инфлация, така, че Биткойн стандард не може да проработи


Една от най-обсъжданите теми във финансовия свят е ролята на инфлацията. Традиционните икономически системи често разглеждат умерената инфлация като необходим инструмент за растеж на икономиката, докато критиците твърдят, че тя намалява покупателната способност с течение на времето. Биткойн, със своят ограничен брой монети, ни предоставя уникална перспектива в този дебат.


Какво всъщност е инфлацията и как работи тя?

Има два вида инфлация - намаляване на покупателната сила на бройката валута и добавянето в циркулация на повече парични единици. Едното не гарантира другото - тоест докато се добавят повече пари в обръщение може в същото време технологични дефлационни сили да запазят цената на продуктите и услугите, а дори и да ги намалят въпреки увеличената предложена парична маса.

Пример е как въпреки постоянното печатане на пари и увеличаване на паричната маса цената на един мегабайт интернет връзка и мобилни данни през последните 20 години само намаля. Това е, защото скоростта на дефлацията благодарение на напредването на технологиите успява да изпревари обезценяването на българския лев - инфлацията причинена от печатането на нови пари.

В повечето дебати обаче като се споменава инфлацията се отнася до намаляването на покупателната способност на парите с течение на времето, което води до повишаване на цените. Централните банки често се насочват към конкретен процент на инфлация, обикновено той е 2%, вярвайки, че:


Стимулира харченето: Умерената инфлация може да насърчи харченето и инвестициите, тъй като пестенето на пари води до загуба на покупателна сила с времето.


Обезценява дълговете: Инфлацията с времето намалява реалната стойност на дълга, което улеснява държавите да управляват своите задължения.


Биткойн - дефлация по подразбиране


Биткойн има ограничено брой монети. Протоколът задава 21 милиона монети, които някога ще бъдат създадени. Това ограничено количество монети, съчетано с нарастващо търсене, накара мнозина да гледат на биткойн като на дефлационна валута. Критиците твърдят, че:


Пестене: Дефлационната природа на Биткойн може да насърчи пестенето, тъй като стойността на монетата най-вероятно ще се увеличава с времето.


Намалени разходи: Ако хората очакват техните биткойни да имат по-голяма покупателна способност утре, отколкото днес, те може да намалят или забавят разходите си, което потенциално ще забави цялата икономика.


Личен коментар за това как да “пестиш” се смята за мръсна дума днес.
Как всички сме принудени да сме спекулатори и инвеститори.
Всички трябва да “играем” на борсата, да инвестираме в имоти и прочее.
И всичко това за да може хем да избягаме от инфлацията.


Една различна гледна точка


Въпреки че по-горе споменатите са валидни притеснения при въвеждането на една дефлационна валута в сегашната монетарна система базираща се на дълг, от съществено значение е да разглеждаме биткойн в неговия по-широк контекст:


Съхраняване на стойност: Мнозина гледат на биткойн повече като на нещо, в което да пестят (подобно на златото), а не като на валута за ежедневни транзакции. В този контекст неговият дефлационен аспект се разглежда като положително качество, инструмент, който запазва богатството във времето.


Гъвкавост в паричната политика: Свят с биткойни не означава непременно край на инфлационните фиатни валути. И двете могат да съществуват едновременно, като биткойн предлага алтернатива за тези, които предпочитат дефлационен актив.


Глобални парични преводи и хора без достъп до банкови услуги: Отвъд дебата за инфлацията, биткойн предлага решения на проблеми от реалния свят, като скъпи глобални парични преводи или предоставяне на финансови услуги на хората без достъп до банкови услуги. За тях е дефлационен Биткойн или нищо


Личен коментар за това как колелетата са най-лошото нещо, което може да се случи на икономиката


Личен коментар за това как според мен трябва да има конкуренция във валутите, както има конкуренция във всичко друг.
И ако аз мога да избирам между инфлационна валута, която постоянно губи покупателна сила и такава, която си увеличава покупателната сила аз бих избрал второто.
Само и единствено насилствено може да ми бъде наложена инфлационна валута.