14. Биткойн е дефлационен, което много лошо за икономиката

Биткойн, с ограниченото си предлагане от 21 милиона монети, по своята същност е дефлационен. Това контрастира с повечето съвременни фиатни валути, които са склонни да бъдат инфлационни поради политиките на централната банка и печатането на пари. Дефлационният характер на биткойн предизвика дебати относно последиците от него за по-широката икономика. Нека да разгледаме тази така важна тема.


Що е то дефлация?


Дефлацията възниква, когато общото ниво на цените на стоките и услугите спадне, което означава, че покупателната способност на валутата се увеличава. На пръв поглед това може да изглежда полезно - в крайна сметка кой не би искал парите му да купуват повече продукти в магазина? Въпреки това, продължителната дефлация в традиционните икономики може да доведе до намалени потребителски разходи, тъй като хората държат парите си в очакване на по-нататъшни спадове на цените, което потенциално води до икономическа стагнация.


Какво предпочиташ ТИ?

На страна икономически модели, инфлация, дефлация и прочее. Нека да разгледаме тази тема през първо лице, единствено число.
Какво предпочиташ ти? След 10 години твоите спестявания да купуват повече продукти в магазина или по-малко?
Разбира се, че повече!

Как изобщо е възможно да има дефлация - цените да спадат?

А как изобщо е възможно това? Как може днес, моите пари да купуват по-малко от колкото след 10 години?
Това би било възможно единствено, ако имаме технологияна дефлация.
Продуктите, които желая да закупя от магазина трябва след 10 години да се произвеждат с по-малко суровина, с по-малко енергия или по-бързо за да може те да струват по-евтино.
Което означава, че инженери, програмисти, математици, физици, биолози и прочее трябва да са работили здраво за да се постигне този технологичен прогрес, който да доведе то тази породена от иновации дефлация.


Спиралата на намаляващите разходи


Една от основните опасности, свързани с дефлацията, е, че тя може да доведе до спирала на намаляващите разходи. Ако потребителите вярват, че цените ще продължават да падат, те могат да отложат покупките, очаквайки по-добра оферта в бъдеще. Това забавяне на разходите може да доведе до намаляване на търсенето на стоки и услуги, което от своя страна може да накара предприятията да намалят още повече цените си, за да стимулират продажбите. Това създава обратна връзка, при която очакването за падащи цени води до по-нататъшни намаления на цените.


Аз лично не вярвам в тази теория. Смятам, че хората, като биологични създания, които имаме базови нужди, без които не можем всеки ден - въздух, вода, храна, безопастност, покрив над главите ни, тоест защита от метеорологичното състояние, климатизация, без значение дали очакваме дефлация идните 10 години или не ние ще харчим нашите пари за базовите си нужди. А всички други разходи такива за глезотии, според мен трябва да са премерени, да има баланс между харчене днес и спестяване за в бъдеще. Според мен всеки финансовограмотен човек го прави днес така или иначе.
Дори бих сложил аргумента, че днес хората, които инвестират активно, купувайки индекси също живеят в такава дефлационна инвестиция.
Защо да харча днес, като мога да инвестирам парите си в S&P 500, или друг подобен индекс и след 10 години да имам повече за харчене?
Но разбира се днес никой икономист не застава против спестяването и инвестирането в индекси, което намаля харченето днес с надеждата да има повече за харчене след време.


Въздействие върху дълга и заемането


В дефлационна среда реалната стойност на дълга нараства с течение на времето. Това може да затрудни връщането на заемите от страна на заемателите, което води до по-високи степени на неизпълнение. В резултат на това банките и кредиторите могат да станат по-рисково ориентирани, намалявайки наличността на кредит в икономиката. Това може още повече да засили икономическите спадове, тъй като предприятията и потребителите намират по-трудно да осигурят финансиране за инвестиции и покупки.


Исторически примери за дефлационни периоди


През историята има известни периоди на дефлация, които предлагат прозрения относно потенциалните й въздействия. Например, по време на Великата депресия през 1930-те години дефлационните натиска бяха значителен фактор за икономическия спад. Цените падаха, но заплатите също намаляваха, което затрудняваше хората да погасяват дългове или да правят нови покупки. Този период служи като предостережение за потенциалните опасности от продължителна дефлация.

Кой дава заемите? Този който има свободен капитал или?


Банкиране базирано на частичен резерв е система, при която банките са длъжни да държат само част от средствата на своите депозитори като резерви, позволявайки им да отпускат остатъка като заеми. Тази практика ефективно умножава паричната маса, тъй като депозираните средства могат да бъдат отново отпускани като заеми многократно, създавайки нови пари с всеки път като те дават на заем.


В противоречие с разпространеното мнение, повечето пари в съвременните икономики не се създават от централните банки, а от търговските банки чрез процеса на заемане. Когато някой вземе заем, банката не отпуска предварително съществуващи пари от други депозитори. Вместо това тя създава нови пари, като добавя депозит към сметката на заемополучателя, като едновременно с това записва сумата като задължение. Тези нови пари, когато се похарчат и след това бъдат отново депозирани, стават част от резервите на банката и могат да бъдат отново отпуснати, продължавайки цикъла до безкрай.


В резултат на това значителна част от дълга днес не е резултат от традиционното заемане, което хората са свикнали, при което една страна с излишък на средства заема на друга в нужда. Вместо това той е страничен продукт на създаването на нови пари, като банките са в основата на този обширен паричен механизъм.


Счупване на порочния кръг

При Биткойн стандард няма да може да се дават заеми освен, ако вече не ги изкарал тези пари. Което е и начинът, по който работят всички заеми между членове на семейство, между приятели, между работодател и служител и тн. Тази така очевидна закономерност - даваш на заем само, ако вече си спестил и притежаваш, е нарушена в днешната парична система. За това и примерът с дефлация през 1930 година за мен е невалиден. В сегашната финансова система не може да работи дефлация, защото задлъжнелия се погребва във все повече дълг. Особено когато този дълг е дошъл от новонапечатани от въздуха пари.


Не е важно на мен да ми е добре, а на Вуте да му е зле

Да притежаваш 2% от парите на света или 1% от парите на света, но всички цени да са 10 пъти по-ниски, всичко да е 10 пъти по-достъпно?
Знам, че ще има хора, които предпочитат да притежава 2% от всички пари, дори и с тях реално да имат по-ниска покупателна сила. Има една мъдра българска поговорка по темата: “Не е важно на мен да ми е добре, а на Вуте да му е зле”.
При Биткойн стандарт този така вредна манталитет ще се изкорени. Хората ще започнат да измерват богатството си в покупателна сила, а не в номинални цифрички, които сами по себе си не означават нищо.