9. Биткойн транзакциите ще станат твърде скъпи.


Децентрализацията в основата на Биткойн мрежата означава, че тя не разчита на посредници, като банки и финансови институции, за обработка на транзакции. Вместо това миньорите, които валидират и добавят транзакции към блокчейна, биват компенсирани с блоковата субсидия и платени такси за транзакции. С нарастването на популярността на биткойн тези такси се превърнаха в тема на дебат.


Как работят таксите за Биткойн транзакции


Защо са нужни: Във всеки блок на Биткойн блокчейна могат да се поберат до около 2,000 транзакции. Таксите за транзакции служат като стимул за миньорите да приоритизират и валидират транзакцията на потребителя. Миньорите са икономически стимулирани да приоритизират транзакции с по-висока платена такса, която увеличава шансът за по-бързо осъществяване на транзакцията.


Динамично ценообразуване: За разлика от традиционните платежни системи с фиксирани такси, таксите за биткойн транзакции са динамични. Те могат да варират в зависимост от натовареността на мрежата.


Притесненията относно нарастващите такси


Натоварване на мрежата: По време на високо по-голямо натоварване на Биткойн мрежата таксите за транзакции могат да скочат значително. Това може да направи малките транзакции невъзможни поради твърде скъпите такси.


Прогнози за бъдещето: Тъй като субсидиите на протокола за миньорите намаляват поради биткойн халвинга,се очаква миньорите да разчитат все повече на таксите за транзакции като компенсация за техният труд, което неимуверни ще доведе до по-високи такси.


Контрааргументи и решения на проблема


Свободен пазар на таксите: Естествен пазар на таксите ще се развие, а и вече съществува, където потребителите могат да изберат да плащат по-висока такса за по-бързи потвърждение на тяхната транзакция или по-ниска такса, ако не им пречи да изчакат по-дълго време за тяхната транзакция.


Биткойн извън блокчейна: Технологични разработки  като Светкавичната мрежа се разработват, за да поемат малки, ежедневни транзакции извън основния биткойн блокчейн. Това може значително да намали нуждата от извършване на транзакции в блокчейна на Биткойн и съответно намали таксите за транзакции.


SegWit: През 2017та година се активира Биткойн ъпдейда Segregated Witness (SegWit), който помогна за увеличаване на броя на транзакциите, които могат да се поберат в един блок, намалявайки натиска върху таксите.


*уточняване колко голям ъпдейд е било това и как това е първият по-голям ъпдейд от много време*


Групиране на транзакции: Борсите и други институции, които боравят с биткойни на множество лица едновременно могат да групират множество транзакции в една, намалявайки изразходваното пространство върху блокчейна на Биткойн и като цяло намалявайки общите транзакционни разходи на Биткойн мрежата.

*Как през 2021ва година рязко са паднали таксите заради имплементирането на батчинг*

Биткойн е една динамична екосистема


Екосистемата на биткойн е динамична, като разработчици непрекъснато работят върху решения над предизвикателства като нарастващи такси за транзакции. Докато прогнозирането на бъдещето винаги е несигурно, проактивният подход на общността дава една увереност в способността на биткойн да се адаптира и да остане рентабилен като инструмент за извършване на икономически транзакции.