6. Ами, ако интернета спре?




Идеята интернет по целия свят ще спре е сценарий направо като от научната фантастика. Но, в името на спора, нека да разгледаме: какво би се случило с биткойн, ако го това се случи?


Биткойн без интернет?


Биткойн има нужда от интернет за да работи. Всяка транзакция, всеки добит блок и всяка синхронизация и верификация на блокчейна от операторите разчитат на глобална интернет свързаност. Ако интернетът спре:


Замръзване на мрежата: Точно както при пълно прекъсване на електрозахранването, операциите на Биткойн мрежата биха спрели незабавно.


Блокчейна сис стои: Биткойн блокчейнът, съхраняван от операторите по целия свят, ще остане непокътнат. Когато интернет връзката бъде възстановена, мрежата може да продължи от мястото, където е загубила връзка.


Алтернативни начини за комуникация


При пълна загуба на интернет връзка вече има предложени алтернативни методи за комуникиране между биткойн операторите за да продължи синхронизацията на биткойн транзакциите:


Сателит: Компании като Blockstream вече дават възможност за синхронизация на биткойн блокчейна чрез сателити, като по този начин гарантират, че хората без достъп до интернет ще могат да участват в Биткойн мрежата.


Радио: Биткойн транзакциите могат да бъдат (и са били вече) излъчвани с помощта на радиовълни. (тук да се даде повече информация и линк до сайта)


Въпреки че тези методи не са заместители на глобалната интернет свързаност, те демонстрират адаптивността и находчивостта на биткойн общността.


В свят без интернет


Важно е да се има предвид, че глобалното спиране на интернет би имало далечни последици отвъд биткойните. През последните десетилетия животът, към който сме привикнали, с всичките му удобства, е дълбоко зависим именно от тази глобална интернет връзка. Традиционните финансови системи, комуникационните мрежи и прочее също ще спрат операции.  Това означава без онлайн банкиране, без онлайн стрийминг услуги, без социални мрежи, без всички апликации на нашите мобилни устройства, които използват интернет, без възможност за евтина и бърза видео комуникация с нашите роднини и приятели, без редица държавни услуги, които разчитат на тази интернет връзка дълбоко внедрена в техните. В един такъв сценарий работоспособността на Биткойн мрежата би била един от многото на брой важни проблеми, над чиито решение ще трябва да работим с голям приоритет..