11. Биткойнът не носи никаква стойност на света, той се използва само от спекуланти, за да спекулират с него


Една често срещана критика към биткойн е, че той няма „не е полезен“ и че цената му се определя единствено от спекулации. Критиците твърдят, че той не създава доход за притежателя си като дивидентните акции, инвестиционни имоти и прочее и че няма не е полезен като физическа стока като златото, петрола и прочее. Нека разгледаме тези твърдения.


Забрави цената, осъзнай стойността


Стойността може да бъде субективна и варира в зависимост от гледната точка. Въпреки че биткойн няма физическа форма и не генерира приходи са притежателя си, той предлага съвкупност уникални свойства, които не могат да се намерят никъде другаде на куп:


Децентрализация: Биткойн работи без централен орган, което го прави устойчив на цензура и вмешателство.


Личен коментар за това как до преди Биткойн всяко дистанционно прехвърляне на стойност е изисквало доверие в трети страни - уестърн диджитал, мъни грам, банки и прочее. След Биткойн вече имаме възможността да премахнем нуждата от доверие в трети лица при прехвърляне на стойност.


Дигитална оскъдност: С фиксираното си предлагане от 21 милиона монети, дизайнът на биткойн въвежда дигитална оскъдност, една нова концепция в дигиталния свят, където дублирането е норма.


Хората подценяват какво откритие е Биткойн и как преди това не е имало нищо дигитално, което да бъде без възможност да се дубликира. Текст, изображения, музика, филми, софтуер - всичко може да се дубликира. Но не и Биткойн.


Криптографска сигурност: Биткойн мрежата, подкрепена от огромна изчислителна мощност, е една от най-сигурните съществуващи цифрови системи в света в момента.
 
Личен коментар за това как съхранената ти стойност в Биткойн са на много сигурно място в Биткойн блокчейна. Защитени от децентрализирана мрежа от миньори и криптография. Защитени от възможност за хиперинфлация и сезиране. Има рискове, но те са от друго естество от тези в банковата система.


Преносимост и делимост: Биткойн може лесно да се прехвърля навсякъде по света и може да се разделя на много малки частици, което отваря вратата към микротранзакции, които са били невъзможни до сега.
Личен коментар за това как микротранзакции тип плати 5 стотинки за да прочетеш статия или по 1 стотинка на минута гледано видео съдържание дава възможност за напълно нов тип монетизация на дигитално съдържание, независимо от рекламодатели.


Спекулация или Инструмент


Въпреки че спекулациите изиграват роля във волатилността на цената на биткойн, това не е единственият начин, по който може да се употребява:


Задгранични парични преводи: В страни със скъпи или недостъпни банкови услуги биткойн предлага по-евтин и по-бърз начин за изпращане на пари зад граница.


Личен коментар за това как в El Salvador голям процент от GDP-то на държавата е обвързано с пари пратени зад граница обратно у дома и как финансовите институции правят много големи печалби на гърба на бедните.


Хеджиране срещу нестабилност: В икономики, изпитващи хиперинфлация или финансова нестабилност, биткойн служи като убежище, подобно на златото.


Личен пример как в държави като Аржентина и които бяха другите Биткойн продължава да прави нови върхове в местната валута, въпреки, че измерен в долари се е сринал с 50%. Разбира се, това не означава, че няма загубена стойност. Просто означава, че е успял да спаси поне нещо за хората в най-голяма нужда.


Банкиране за всички: Милиарди хора по света нямат достъп до традиционните банкови системи. Биткойн предлага децентрализирана алтернатива, осигуряваща начин за спестяване, транзакции и достъп до капитал.


Личен коментар за това как в най-бедните държави в Южна америка, Африка и Азия има милиарди хора, които нямат дори лична карта ка му ли да имат банкова сметка.
В тези държави за много финансови институции е просто финансово неизгодно да отварят филиали. Тъй като за да създадеш Биткойн портфейл не е нужно да даваш 3 имена, ЕГН, адрес на местоживеене, статус - омъжен не омъжен, Биткойн дава възможност дори най-бедните да имат банкова сметка без месечна такса.


Спекулацията си има своята роля


Откриване на справедливата цена: Спекулацията помога при откриването на справедливата цената. Спекулаторите експонират движенията на цената на Биткойн както нагоре така и надолу и когато тя се отдалечи твърде много от справедливата такава  цената на Биткойн започва да се връща обратно в другата посока.


Личен пример как мечите и бичите пазари на Биткойн го карат той да прави нови върхове и после път след път да пада с около 85% надолу. Но след всеки цикъл цената на Биткойн намира по-високо дъно и после прави нов, по-висок връх. Това е защото мрежата расте - броят оператори, миньори, хашрейта на мрежата, броят хора,


Ликвидност: Спекулативната търговия може да увеличи ликвидността на пазара, което улеснява потребителите да купуват или продават биткойни, без да причинява драстични промени в цената. Все още Биткойн не се приема навсякъде по света и неговата ликвидност при размяна срещу фиатни валути е много важна.


Привлича нови хора: Дори и някой да започне да се интересува от Биткойн поради погрешните причини - спекулации, това отваря врата към цялостно запознаване с темата за Биткойн, проблемите, които той се опитва да реши и фианите валути.


Като цяло


Въпреки че спекулациите са повлияли на цената на биткойн, от съществено значение е да се разпознае, че като цяло те са повлияли добре в развитието на Биткойн. Тъй като екосистемата узрява и повече хора разбират и използват уникалните свойства на биткойн, истинската му стойност ще стане все по-очевидна за повече и повече хора.