8. Биткойнът не е наистина децентрализиран


Един от основополагащите принципи на Биткойн е децентрализацията. Въпреки това критиците често твърдят, че някои аспекти на неговата екосистема, като централизацията на миньорите, представляват заплаха за този идеал.


Как работи децентрализацията на Биткойн


Децентрализацията в биткойн се отнася до разпределението на:


Оператори: Мрежовите оператори са компютри, които валидират и препредават транзакции. Всеки може да пусне негов мрежови оператор, допринасяйки за децентрализацията на мрежата. Освен това притежанието на собствен оператор е нужно за изграждането на собствени Биткойн услуги и продукти. Например приемане на плащания с Биткойн.


Миньори: Миньорите предоставят на Биткойн мрежата изчислителна мощност, чрез която подсигуряват мрежата и да добавят нови блокове към Биткойн блокчейна. В замяна те получават блоковата субсидия от изкопаните биткойни както и платените такси от транзакциите включени в новият блок.


Биткойнъри: Всеки един Биткойн се притежава от някой. Броят на тези хора оказва горомно влияние на децентрализацията. В ранните дни на биткойн те са били едва няколко десетки, после стотин и после хиляди хора. Днес обаче собственици на Биткойни или частици от него са милиони хора по целия свят.


Лично мнение за Китовете и как те са умиращ вид.


Какви са опасенията?


Пулове за копаене: Докато отделните копачи допринасят за децентрализацията на Биткойн, появата на пулове за копаене (групи от миньори, които комбинират своята изчислителна мощ) породи опасения. Няколко големи пула понякога контролират значителна част от общия хешрейт на мрежата. Критиците се притесняват, че ако тези пулове се сговорят, те потенциално биха могли да поемат контрол върху мрежата. С други думи да направят 51% атака, която вече дискутирахме.


Географска концентрация: Исторически погледнато, значителен процент от добива на биткойни се е извършвал в определени региони, главно поради наличието на по-евтина електроенергия. Тази географска концентрация често се цитира като проблем за централизацията.


Защо тези опасения не са притеснителни


Въпреки тези опасения, няколко фактора гарантират децентрализацията на биткойн:


Икономически стимули: Биткойн протоколът е проектиран с икономически стимули, които обезкуражават измамата. Всякакви опити да се нарушават правилата на мрежата (например опит за повторно харчене) би обезценило биткойн, което ще навреди финансово на злонамерените участници.


Оператори по целия свят: Хиляди оператори са разпръснати в световен мащаб, което гарантира, че валидирането и пропагирането на транзакциите не е зависимо от никой.


Еволюирането на миньорите: Технологичният напредък и променящите се икономически фактори вече драстично намалиха географската концентрация на миньорите, днес миньорите са географски по-децентрализирани от всякога.


Копаене на Биткойн от бунища, в исландия, тексас, балансиране на грида и прочее.


Децентрализацията не е черно или бяло


Важно е да се разбере, че децентрализацията не е черно или бяло, а съществува в цял спектър. Въпреки че някои аспекти на биткойн може да клонят към централизация, неговите основни принципи и механизми осигуряват непоколебими стимули за децентрализация.