5. Ами ако спре тока?


Свят без електричество, дори временно, би бил катастрофален за много аспекти на съвременния живот - оставаме без осветление, без хладилници и климатици, без възможност за комуникация по интернет както и каквато и да било консумация на онлайн медия. Но какво би означавало това за биткойн?

Зависимостта на Биткойн от електричеството


Биткойн мрежата разчита на миньори, лица или организации с мощни компютри, за валидиране на транзакции и добавянето им към блокчейна. Този процес, известен като копаене, е енергоемък. Без електричество:


Мрежата ще спре: Биткойн транзакции няма да бъдат валидирани или добавени към блокчейна. Цялата мрежа общо взето ще спре напълно.


Цялост на данните: Блокчейн данните на биткойн, съхранявани на хиляди компютри по целия свят, ще останат непокътнати. След като захранването бъде възстановено, мрежата ще възобнови работата си.


В една такава ситуация стари транзакции няма да се трият, няма да могат и да се прочетат, нови транзакции няма да се добавят, нито подписват дигитално с криптографски подпис.


Такива катаклични ситуации, в които електричество на глобално ниво бива недостъпно изисква и въпросът: Колко по-важни и непосредствени проблеми ще имаме от това да възстановим захранването както на Биткойн мрежата така и за други цели?
Каква е била причината за да спре и какви други щети има по изградената от човечеството инфраструктура?


Локализирани прекъсвания срещу Глобална загуба


Локализирани прекъсвания на захранването: Те са често срещани и могат да се дължат на природни бедствия, повреди в инфраструктурата или други причини. Когато един регион е изправен пред прекъсване, миньорите от други области поддържат мрежата работеща.


Глобално прекъсване: Изключително малко вероятен сценарий, при който пълната загуба на електроенергия в целия свят би спряла Биткойн мрежата. Въпреки това, в такава ситуация, проблеми от редица други естества биха били от по-голям приоритет от статусът на мрежата на Биткойн.






Биткойн е устойчив


Децентрализираната природа на биткойн го прави устойчив на временни прекъсвания на захранването. Мрежата е проектирана по такъв начин, че да коригира нивото на трудност за копаене, за да гарантира, че дори и с по-малко копачи, нов блок се добавя приблизително на всеки десет минути.