13. 21 милиона не са достатъчно Биткойн за всички


Едно от често срещаните погрешни схващания за биткойн е загрижеността, че ограниченото му предлагане от 21 милиона монети няма да бъде достатъчно, за да обслужва нуждите на световното население. Тъй като населението на света наближава 9 милиарда, това безпокойство набира скорост. Нека го разгледаме изоснови.


Биткойн е делим


Както един български лев се дели на сто стотинки така и в основата си биткойна е заложена една такава делимост. Всеки биткойн може да бъде разделен на 100 милиона по-малки единици, наречени сатошита, на английски satoshi или sats. Тази делимост гарантира, че дори ако стойността на един биткойн стане изключително висока, по-малки транзакции все още могат да бъдат възможни с помощта на частички от един биткойн.


Микротранзакции: Изключителната делимост на биткойн дава възможност за микротранзакции, преводи на малка стойност, които с традиционните платежни системи като дебитни и кредитни карти често се смятат за невъзможни поради таксите за обработка. С биткойн е възможно да се правят транзакции на стойност само стотинки или дори частици от стотинката, отключвайки една нова страна на интернет търговията. Това позволява иновативни стратегии за монетизиране, като плащане на четене на една статия, частични плащания за поточно съдържание на минута, музика или видео. По същество способността за микротранзакции на биткойн разрушава бариерите, поставени от конвенционалните платежни системи, проправяйки пътя към по-нюансирана и гъвкава цифрова икономика.


Адаптиране към пазарната стойност: Тъй като стойността на Bitcoin се увеличава спрямо други валути, неговата делимост гарантира, че той все още може да се използва за ежедневни транзакции. Например, ако 1 биткойн се равнява на 1 милион лева, едно сатоши ще струва 1 стотинка, което го прави практично за ежедневна употреба.


Бъдещи промени в протокола: Въпреки, че е Биткойн протокола в момента има заложен лимит на делимост от 100 милиона сатоши, ако някога в бъдеще има нужда, протоколът теоретично може да бъде променен, за да позволи по-голяма делимост. Такава промяна би била сложна и би изисквала широк консенсус в общността, но не е извън сферата на възможностите.


Икономически последици: Присъщата делимост на биткойн носи дълбоки икономически последици, които се простират отвъд обикновените транзакционни възможности. Като позволява детайлно и точно ценообразуване, биткойн улеснява появата на по-детайлни и ефективни пазари. В традиционните системи закръгляването до най-близката деноминация може да доведе до малки изкривявания в моделите на ценообразуване. С биткойн обаче продавачите могат да определят цени, които наистина отразяват стойността на стоките и услугите, до най-малката частица. Тази прецизност може да доведе до по-точно и бързо откриване на цената, по-добро разпределение на ресурсите и подобрено пазарно равновесие


Ако всеки биткойн бъде разпределен равномерно сред населението на света, всеки човек ще има част от биткойн. Това разпределение би било повече от достатъчно за ежедневни транзакции поради високата си делимост от 100 милиона сатошита.


Загрижеността за недостига на биткойн често произтича и от неразбиране на потенциалната му стойност. Ако Биткойн стане доминираща световна валута, неговата относителна стойност в сравнение с днешните валути ще бъде значително по-висока. Това означава, че дори малка част от биткойн може да притежава значителна покупателна способност.


Също така е полезно да се направи паралел със златото. Общото количество злато на Земята е ограничено, но то е служило като запас от ценности от векове. Не всеки притежава злато, но стойността му е всеобщо призната. По същия начин не всеки трябва да притежава цял биткойн, за да служи на предназначението си като средство за съхранение на стойност и средство за размяна.