Нищо не стои зад Биткойн, няма стойност, само спекулата го крепи




Какво стои зад лева?
Някои хора биха казали правителството. Други: цялата държава.
Какво стои за долара?
Някои хора биха казали най-силната армия на Света!
А какво стои зад водата?
Е как какво? Без вода ще умрем!

За да има стойност нещо то трябва или някой да те принуди да му предадеш стойност,  както е с българският лев, или то наистина да ти е полезно, ти да го търсиш, а не някой да трябва да ти нарежда да го използваш.

Например българският лев за мен е една калпава валута.
През 2022 година долара достигна равностойност на почти 2 лева.
Защо?
Защото сме във валутен борд с Еврото и докато централната банка на Съединените Американски Щати вдигаха лихвените проценти 6 месеца подред Европейската Централна Банка… спа.
Не можеха да си позволят да вдигнат тези лихвени проценти. Поради редица причини, които не са тема на тази книга.
Съответно аз, като гражданин на Република България, загубих не малко от спестяванията си.
Ако ги държах в долари нямаше да е така.
Но законодателството на държавата, в която съм се родил ме принуждава да приемам и разполагам с тяхната валута.
Лева ми е наложен с насилие. Насилието, което ще ми бъде нанесено, ако откажа да използвам лев. Ще отида в затвора. Нямам право на избор.

Водата от друга страна - никой не е нужно да ми казва да пия вода или да търся вода.
Аз само я търся. Защото чувствам жажда. Изпитвам реална нужда от водата.


И сега идва въпросът: Някой налага ли Биткойн на някой друг? Задължава ли го да го използва? Някой някога бил ли е принуден да закупи Биткойн или ще влезе в затвора?
Както, ако аз спестявам в долари съм принуден да ги разменя за левове за да мога да си платя данъците.
До сега не съм чувал за някой принуден да закупи биткойн.
Добре. Всъщност. Освен тези, които закупуват Биткойн за да си платят за ransomware откуп заради вирус, който им е енкриптирал данните.
Но повече по тази тема в главата “Само престъпници го използват”.


Но с какво изобщо може да бъде полезен Биткойн? И на кого?
Биткойн е глобална разплащателна мрежа. Протокол.
Децентрализирана криптовалута. Той е мрежа, в която можеш да участваш без разрешението на когото и да било. Псевдоанонимен. Без нужда от доверие към когото и да било.
Толкова много "бъзуърдс”. Които може би сте чували, но има ли някаква тежест зад тях? Биткойн наистина ли е всички тези “неща” и колко точно са важни те?
Ами питайте украинците. Които след като им бомбардираха домовете избягаха от държавата. Само за да разберат, че дебитните и кредитните им карти издадени от банките им, на които са клиенти вече над 10 години, не работят в чужбина. Пресякол си границата на Полаш? Супер. Оправяй се. Ако носиш някакъв кеш - можеш да го използваш. Но с оналйн банкирането ти беше до тук.
Бяха забранени и международните преводи.
Пари просто не напускаха Украйна. Беше забранено. От същите тези, които ги задължават да използват местната валута - украинска гривня.