Нямаме нужда от Биткойн, имаме работеща банкова система


Да, имаме работеща банкова система днес. Работеща. Може би ти имаш дебитна карта. Може би дори кредитна карта. Може би ползваш онлайн банкиране. Може би имаш банков акаунт, за да отвориш който се трябвало да отидеш до клон на банка, да си дадеш 3 имена, ЕГН, адрес, и хиляда и един други лични данни за да може да сключиш договор за юридическо лице, което се задължава да ти предоставя някакви банкови услуги срещу определено месечно заплащане, което юридическото лице има право да променя по всяко време. Може би знаеш и че в момента, в който си депозираш парите в банката ти вече пари нямаш. Това, което имаш е дълг. Дългът на банката към теб.
Но най-вероятно не знаеш колко човека са без банкова сметка днес. Колко са според теб? 100? 1000? 100,000? Един милион? Колкото българското население: 7 милиона? 50 милиона може би колкото Германия? А дали не са колкото цяла Европейският Съюз - 500 милиона. А може би толкова много хора в Света нямат банкова сметка колкото е популацията на държавата с най-голямо население - Китай. Едно цяло и четири милиарда човека. Това са 1,400 милиона. 200 пъти повече от населението на Република България. Двеста родини. Разбираш ли наистина колко много хора са 1.4 милиарда човека?
Дано разбираш. Защото населението на планетата земя, което няма достъп до банковата система е 1.7 милиарда. Повече от населението на Китай.
И да, говоря за хора в работна възраст, не малолетни деца или пенсионери.
Здрави, млади, работещи, задвижващи машината на икономиката, 1.7 милиарда човека стоят без банкова сметка. Подобен брой хора нямат и идентифициращ документ от правителството си тип лична карта или паспорт.
Питаш ли се защо? Най-вероятно не искат банкова сметка. Не искат удобството, от което ти се възползваш всеки ден. Не искам да си плащат сметките онлайн, с картата, или директно с автоматизирано банково разплащане. Това, което искат е да пътуват всеки месец за да ходят да си вземат пенсията или да отидат да си платят сметките.
Ти редил ли си се някога на опашка за да си платиш тока?
Отговорът на този въпрос до голяма степен най-вероятно зависи от възрастта ти.
Хората на 40 и повече години най-вероятно са се редили до един да платят сметките на жилището, в което са живели като деца.
С времето забравихме какво неудобство е да имаме достъп до банковата система и онлайн банкирането.
С времето забравихме реално колко беше неудобно едно време.
Тези хора искат това удобство. Но е икономически неизгодно на юридическите лица, фирмите, търговските банки, да ги обслужват.
В Африка има има държави където месечният доход е все още под 100 лева. На такива хора представяш ли си да има месечна такса за банкиране дори от 5 лева на месец? 5% от месечния им доход. Представяш ли си да им кажеш 1 лев теглене от банкомат. Или 1.20 за онлайн превод.
Тези бедни региони никога няма да бъдат част от банковата система днес.
Защото тя е остарял модел на работа. Създаден от времето, когато нямахме интернет. Преди дигиталната трансформация на Света.
Банкови клонове, служители, охрана, застраховки, наеми, осветление и отопление, всичката тази инфраструктура, която трябва да се изгради не прави никавка икономическа логика за потенциален инвеститор. Той никога няма да си избие инвестицията.
Благодарение на Биткойн Лайтнинг Нетуърк всеки човек, който има достъп до мобилен телефон и интернет може да си бъде сам банка. Да създаде дигитален крипто портфейл, на който да получава частици от криптовалутата Биткойн.
Без да има нужда да даде три имена, ЕГН, адрес. Единствено е нужно да натисне бутона “Създай портфейл” и уникален адрес, само за него, с уникална парола, само за неговия портфейл, се генерират на момента.
Благодарение на тази технология с толкова ниски разходи ще успеят всички хора по света да имат дигитална банка в джоба си.
И да, най-вероятно обратно на това, кеото си мислиш: Мобилните телефони има много голяма адопция точно в тези бедни държави.
Там повече хора имат мобилен телефон от банкова сметка.
Защо? Защото производството на мобилен телефон с ниски параметри и безплатна Андроид операционна система е много евтино. Всеки иска, да е с последният iPhone за 3,000 лева, но в Африка хората използват Андроид телефони на себестойност от 20 долара.