Правителствата ще забранят Биткойн


Може. Може правителствата да забранят Биткойн. Въпросът е следният: Дали ще го направят?
Правителствата репрезентират желанието на народа, нали? Или се бъркам нещо.
Съответно въпросът, който трябва да си зададем е: Колко хора, от народа, са инвестирали в криптовалути и не биха искали те да бъдат забранени?
Колко хора биха гласували за политик, който се застави за криптовалутите.
Колко хора биха поискали оставката на политик, който се оглави против криптовалутите.
Реалността днес е, че в Съединените Американски Щати има около 50 милиона крипто инвеститора.
Тези хора предпочитат политици, които ще защитят тяхната инвестиция, а не да я наранят.
В момента вече политиците използват криптовалутите като инструмент за събиране на гласова.
Знаете ли, че кмета на Ню Йорк и кмета на Маями буквално се съревновават за това да обещаят повече на града си, че ще бъдат крипто столицата на САЩ, а дори и на Света?
И двата кмета се борят да привлекат крипто борис, други бизнес, стартъпи и всичко обвързано с блокчейн.
Те разбират, че това са компании с високо заплатен персонал, съответно това означава и повече данък за града чрез местните данъци.
По време на Биткойн Маями 2022 конференцията кметът на Маями Францис Суарез направи следното лично предположение: По време на 2024г президентските избори и двата кандидата за президент ще се заявят За криптовалутите.
Днес аз бих казал, че е политическо самоубийство в САЩ за някой политик да се заяви твърдо против криптовалутите на момента ще бъде изкаран от поста си.
Днес в САЩ Биткойн е вече признат за собственост. Не за валута, не за инвестиция, а за собственост.
Законите са вече написани, класифицирането на Биткойн е вече направено и то още през 2013та година.
Съществува така нареченият термин: Game Theory.
Разиграва се мисловна игра, в която различните играчи на полето се опитват да реагират един на друг на ходовете.
В game theory-то на Биткойн е заложен въпросът: Какво ще стане, ако една от супер силите на Света се заяви против Биткойн?
Нейният противник ще последва примера или ще се заяви в противоположна позиция.
С друг думи, ако САЩ забрани Биткойн, Русия да го приветства.
Днес вече Китай забрани Биткойн. Копаенето му както и разпространяването му.
Китай е тоталитарна държава управляващите, на която искат пълен контрол над народа.
В САЩ вятърът духа в друга посока.
Поне за сега САЩ определя много повече на къде ще се движи Света от Китай.