Използва се за пране на пари и други нелегални цели


Добре, чувал си, че транзакциите върху блокчейна не могат да се върнат? И си чувал, че те са публични?
Запитай се тогава: Колко тъп престъпник трябва да си за да използваш технология, в която всеки може да ти види транзакцията - публична е, и дори и да имаш много пари не можеш да платиш на никой за да я скрие / направи че никога не се е случвала?


Тези твърдения, че Биткойн се използва за нелегални цели имат дълбоки корени в зародиша на Биткойн, ранните му години, 2010, 2011та година.
Но имат само това - дълбоки корени в миналото, нямат стъбло и корона.


През ранните години на Биткойн той е бил използван като разменна монета за закупуването и продаването на нелегални предмети - наркотици, оръжия, експлозиви, а дори и наемането на нелегални услуги - включително покушения на хора.


Това обаче е било възможно, защото много малко хора са използвали Биткойн по това време и е нямало цялата индустрия изградена покрай него днес.


По онези години в Биткойн индустрията не е имало популярните борси, които имаме днес - Coinbase, Kraken, Gemini, Binance, FTX и други.
По онези години копаеш биткойн и продаваш на някой друг или разменяш използвайки форуми и онлайн чатове.


Лошото име на Биткойн и обвързването му с престъпления идва главно заради един конкретен сайт - Silk Road.
Но не този от 15ти век, дълъг над 6,000 километра, не, тук говорим за уебсайт.
Уебсайт за обяви, тип позвънете или продавалник, в който няма никаква модерация.
Можеш да пуснеп обява, че търсиш или предлагаш каквато и да искаш услуга, колкото и нелегална да е тя, както и да пуснеш в продажба или че търсиш да закупиш, какъвто пожелаеш предмет, колкото и нелегален да е той.
По това време Биткойн е бил перфектен за тази нелегална цел.
Сложете се на мястото на някой престъпник.
От къде да знаеш, че човекът от другата страна не е полицай под прикритие?
Ако искаш да продадеш нещо нелегално - дадеш ли му банковата си сметка за да ти преведе парите на момента ще те заловят след една справка с банката.
И обратното - ако желаеш да закупиш нещо нелегално - дали полицаи не се прави, че ще ти го продаде?
Отивате на среща на живо, носиш парите в брой, той вади нелегалното оръжие със заличени номера, в момента в който го вземеш ти разкрива, че е полицай и те арестува.
Биткойн. Е бил. Перфектен.
Какво се е променило тогава, защо днес Биткойн не се използва за нелегални цели както се е използвал в зародиша си?
Адопцията.
Поради стремглавото вдигане на цената на биткойн все повече хора започват да инвестират и спекулират с цената на биткойн.
Все повече компании се зараждат в индустрията, които да предлагат услуги подкрепящи Биткойн.
Вече имаме множество борси, регулирани борси, които следват всички правила за предотвратяване и хващане на изпиране на пари, следват всички правила за запазване на данните на техните клиенти KYC.
Днес нямаше Tesla, производителят на електрически автомобили, и KPMG, една от най-големите одиторски компании, или пък пенсионни фондове в Щатите, да притежават Биткойн, ако той не беше легален и изчистен от тези вече морално остарели етикети и нападки.


Днес, благодарение на редица компании за анализи на Биткойн блокчейна, се има много добра представа ако и когато се използва Биткойн за нелегални цели.
Различни адреси са маркирани с различни етикети на държавите, в които са граждани собствениците.
Благодарение на тези компании изградили техен софтуер за проследяване на криптовалутите днес бива сложен етикет на всяка една монета, която се знае, че е придобита по нелегален начин - например чрез вирус Ransomware.


Тези вируси покушават компютърни системи на различни бизнеси и изискват изплащане в популярната криптовалута.
Проблемът за хакерите е, че веднъж като се сдобият с тези койни те не могат да ги продадат в лигитимна крипто борса като по-рано изброените.
Тези престъпления се съобщават в полицията и адресите, на които са получени койните биват флагнати.
В момента, в който койни изпратени от тези адреси достигнат някоя от борсите те ще бъдат конфискувани.