Сатоши Накамото е създал биткойн единствено с целта да изкара много пари от него




Сатоши Накамото създава Биткойн изразявайки протест. Протест против кензианската икономика, в която някой решава колко пари да се изпринтират и с каква цел.
Това е твърде много власт концентрирана в едни ръце. Власт, която краде от времето на всички други хора.
През 2008 година започват да пада домино, в което инвестиционни банки и застрахователи в САЩ са под голям риск.
Това е причинено поради прекомерен левъридж и липса на отговорност от компаниите, които дават оценки на така наречените “mortgage backed securities” - инвестиционен инструмент, зад който стоят групирани