Сатоши Накамото ще продаде Биткойните си и ще срине цената


Един от стандартните аргументи против Биткойн е, че цената ще се срине когато / защото Сатоши Накамото продаде всичките си Биткойни.
Забавен и интересен факт е, че не е нужно да продава нищо, а само да мръдне Биткойни от неговите адреси и цената би реагирала остро.
Сатоши има около 5% от всички Биткойни. Един милион Биткойна.
Но като всеки инвеститор, като всеки човек, който наистина притежава нещо, то той трябва да има правото и да прави с него каквото пожелае.
Да го размени, да го продаде, да го унищожи, ако реши така.
Няма нищо несправедливо в това Сатоши Накамото да продаде Биткойните си.
Изкопал ги е следвайки правилата на протокола - използвайки изчислителна мощ решаваш задача, ако дадеш правилния отговор то имаш възможността и привилегията  да създадеш нов блок, а с което получаваш и като награда броят Биткойни, които в момента са наградата за създаване на нов блок.
Сатоши Накамото не е крал. Не е лъгал. Всеки изкопан Биткойн от него е напълно лигитимен.
Но по-интересният факт е, че неговите Биткойни никога не са били пипани.
Стоят си по блокчейна. На адресите, на които ги е изкопал.
Моето лично мнение е, че Сатоши Накамото е изхвърлил ключовете за тези адрес.
Нагласил си е софтуера да копае като генерира различен адрес, на който да получи блок наградата за всеки изкопан от него блок, но той не е гледал на тези Биткойни като на инвестиция. Той е гледал на тази изчислителна мощ, колкото и малка да е тя, която е дал към мрежата, като дарения. Като подкрепа. По същия начин както не е искал и една стотинка за написания от него код. Той е отворен код, всеки може да го копира и променя както реши за добре.




При Бтикойн всеки има пълна свобода да прави каквото си пожелае с парите си.
Ако желаеш можеш да ги размениш за тоалетна харти, ахм, фиатни хартии, във всеки един момент.
Биткойн е справедлив. Работил си? Изкопал си биткойни? Закупил си биткойни?
То тогава ти имаш пълното право и да го замениш за всяка друга валута, която пожелаеш.
Ако Сатоши Накамото утре реши да си продаде Биткойните има ли нещо несправедливо в това? Според мен не. Той е най-големия HODL-ър. Държи Биткойни от самото им създаване и никога не е продавал. Дори когато портфолиото му е достигнало сумарна стойност от над един милион долара, дори когато е надминало и един милиард долара.
В Биткойн общността има консенсус, че Сатоши Накамото никога няма да премести или продаде своите Биткойни. Че най-вероятно е изхвърлил или унищожил частните ключове на неговите Биткойни, защото той не е търсел монетарна награда за труда си. Биткойните, които той е изкопал ги е изкопал, защото все някой е трябвало да ги копае за да може мрежата да бъде онлайн.
Бързо могат да се направят сметките, че ако Сатоши Накамото беше единствения копач през първите 4 години от създаването на протокола то той щеше да изкопае 50% от всички биткойни.
За щастие доста по-рано се появяват други ентусиасти, които решават да тестват технологията и да пуснат софтуера удома си за да се уверят сами как точно работи това копаене с Proof of Work консенсус алгоритъм.