Биткойн е централизиран в ръцете на няколко човека


Биткойн е най-децентрализираната криптовалута днес. В началото е имало само един човек, който е притежавал Биткойн - Сатоши Накамото.
След него Хал Фини сваля нужният софтуер и тества биткойн протокола като започва да копае.
В него момент всички Биткойни са били в ръцете на двама човека. Сатоши Накамото и Хал Фини.
Била е напълно централизирана криптовалутата. Но в същото време и стойността на Биткойн е била Нула.
Много малко хора са били чували изобщо за този софтуер, много малко хора са виждали какъвто и да е потенциал в него, много малко хора са смятали, че изобщо ще има някакъв растеж или градеж върху него.
С времето обаче тези копачи на Биткойн както и хората притежаващи го започват да растат.
Първата монетарна транзакция е 10,000 Биткойна за 2 пици.
По онова време е съществувал сайт с име Bitcoin Faucet където всеки решил елементарна капча (задача създадена с цел да провери дали потребителят е автоматизиран софтуер или реален човек) получава 5 Биткойна!
  
Дълги години по-късно, днес, Биткойн  притежават милиони хора.
Съществуват повече Биткойн портфейли от колкото, на която и да е друга криптовалута.
Повечето от най-големите Биткойн адреси днес според сайта:
https://bitinfocharts.com/top-100-richest-bitcoin-addresses.html


QR CODE 


са главно на борси, които държат биткойните на многобройните си клиенти.
Често срещана грешка от новобранците в крипто е да мислят, че тези адреси с много биткойни в тях са на един човек, а реално те са на в често случаи милиони потребители
Към дата писане на книгата най-големият биткойн адрес е:
https://bitinfocharts.com/bitcoin/address/1P5ZEDWTKTFGxQjZphgWPQUpe554WKDfHQ


QR CODE


Той притежава 123,000 биткойна, коитто са 0.6477% от всички изкопани биткойни към днескашна дата.
Ако се слезе на долу в таблицата с най-богатите адрес изабелязваме, че докато слезем до топ 20 място вече сме на 0.1995%, а ако продължим на долу до топ 50 място той притежава едва 0.08682% и довършвайки листата с топ 100 адреса с най-много биткойни последният адрес в списъка притежава 0.05190%
Това не са 5%, това са 0.05% - пет стотини от процент.
Тази статистика за всички други криптовалути е в пъти по-плашеща.
Има криптовалути където 80% от обращението се държи от двадесет портфейла.