ЦРУ са създали Биткойн


Или пък Путин е създал Биткойн, китайците са създали Биткойн, от Пентагона… има различни вариации на този мит.
Реалността е, че никой не знае кой е създал Биткойн.
Но по-важното: Няма значение.
Проблем ли щеше да бъде, ако Хенри Форд, създателят на модерния автомобил, беше руснак?
Нямаше да караме автомобили днес?
А ако братятата Х не бяха англичани, а бяха китайци?
Днес нямаше да пътуваме с Wizz air до Дубай за скромните 100 лева, защото ако трябва ще пътуваме с каруцата 3 месеца, но няма да използваме изобретение на китайците?
Технологията е неутрална. Няма значение кой я е създал. Има значение кой и как я използва.
Сатоши Накамото, създателя на Биткойн, няма повече влиание върху протокола от всеки един друг потребител на мрежата, включително мен и вас.
Протоколът, с други думи правилата на мрежата, диктува:
Ако има Биткойн на адрес, на който ти знаеш частния ключ ти можеш да изпратиш тези биткойни на какъвто пожелаеш друг адрес. Включително на такъв, на който никой не знае частния ключ и съответно изпратени там тези Биткойни ще бъдат изгубени, недостъпни, завинаги.
Протоколът също гласи:
Ако желаеш можеш да се включиш в надпреварата за следващата блок награда.
Без значение цвета на кожата ти, националността ти, пола ти, местонахождението ти.
Всеки е свободен да участва в надпреварата за следващата блок награда.
Както аз, така и вие, така и Сатоши Накамото.
Реалността е, че са правени много проучвания и най-вероятно може Сатоши Накамото да се причисли към “най-търсените хора на планетата”, но до сега няма ясна идея дори за националността на създателя на първата криптовалута.
Дори не се знае неговия пол, нито сме убедени, че само един човек е стоял зад този псевдоним - може да са били група от хора.