продължаваме напред с значи сега пичове
искате да ми кажете че няма доходи за
правителството защото нямат данъци
хората ни плащат данъци що не плащат
хората данъци щото няма пари брат няма
пари хората купуват акции на теса
акциите на теса не скачат същото време
аа лихвата а вноската по лихвите на
федералния дълг буквално се изстрелва в
стратосферата а в същото време
най-голямата генерация смисъл
най-голямата популация родена в едно и
също време нали най как се казваше това
бе как се казваше поколение най-голямото
поколение в историята се
пенсионира и съответно ще сложат още
по-голяма нужда от вноски за да може да
не се плащат на тия хора пенсиите и
съответно
а чуждите държави с други думи централни
банки и света финансови институти и така
нататък буквално в момента не да купуват
повече и повече а дълг на съединените
американски щати ами продават такъв а ти
си мислиш че qi е приключил отново какво
е qi qi означава централната банка на
съединените американски щати да се
намеси и да закупи нещо с нищо защото
централната банка съединете американски
щати пари няма това което тя има е
принтер те принтират пари от нищото от
въздуха от вселената купуват активи сега
идва въпросът какво означава актив какви
активи купуват къщи ли купуват какво
купуват купуват mortgage back securities
или облигации в случая главно за
облигации ще говорим с други думи сните
американски щати имат за разход примерно
5 трилиона след малко ще минем точно с
конкретни цифри подготвил съм го аа ей
тука в тоя трет е обяснено всичко ето го
4,9 трилиона доход обаче 6,27 трилиона
разход с други думи имаш 1,38 трилиона
дефицит недостиг това е равно на живея
под наем два бона наем два бона имам
храна и излизания и 1000 още долара имам
примерно разходи там за някакви други
неща $5000 тотал ми е разходът на месец
колко ми е доходът 3 000 колко ми е
недостък 2000 откъде ще ги взема от
кредит обаче какъв е проблемът другите
държави вече не искат да дават пари на
заем другите държави не искат вече да
купуват щатски облигации съответно кой
ще ги купи централната банка то хубаво
но докато другите държави произвеждат
автомобили peugeot на франция
произвеждат mercedes на германия
произвеждат а такива как се казва екрани
в тайван произвеждат видеоигри в южна
корея
произвеждат евтини боклуци в китай
централната банка не произвежда нищо има
просто и един принтер нищо повече това
какво означава инфлация означава пичове
причинно средствена връзка
и това е много важно ей това е най-важно
baby boomers чакайте че ще пусна ще
пусна анкета знаете ли кво е baby ms кое
е по-добро едномесечен
депозит с 5% лихва и тримесечен с 3%
лихва 70 на 23 са отговорите пускам
следния въпрос който е знаете ли какво е
baby
boomers да или не
а the b морте се пенсионира сега
замислете се кога са бейби бумърите нали
кога са 50-те 60-те години сега коя
година сме и 20 20-те години което какво
означава че буквално сме 60-70 години
по-късно тия хора сега сега се
пенсионират тия хора някой трябва да им
плаща аджаба пенсиите кой ще и плаща
пенсиите разбираш ли щатите са шит шоу
шит шоу дефицит са последните 20 години
последните 20 години само повече повече
задлъжняват започват други държави се
отдръпват да не искат да им купуват
данъка какво става когато изведъж трябва
да принтираш пари няма кой да ти ги
приеме за да му купиш стоката на другите
държави ще стане това което стана в
българия това ще
стане