всеки който казва че биткой трябва да
мине от pro of work на pro of
stake е напълно свободен да го направи
защото нали знаете биткойна хабил мго
ток биткойна туй биткойна онуй
отслабвала там защитата не знам си какво
добре бе окей пиша в google
bitcoin github и веднага ми излиза
github.com bitcoin а ко начерта биткой и
ето го репото това е кодът на биткой
няма скрито покрито ей това е хората
които не работят в it индустрията като
конкретно програмисти не разбират този
сайт се казва github и в този сайт се
слагат open source проектите github нали
не е единствения има и конкуренти там но
както и да е та в случая това е може би
най-големият и тука е много голям
процент от проектите та виждаме в github
ето го кода има rmi file rmi md bitcoin
coin integration staging tre what is
bitcoin license develop process testing
automated testing manual quality
assurance qa testing translation и ето
го след което ей тука нали тест папката
с тестовете които са автоматичните
тестове както и да е който е програмист
знае който не е няма значение cont папка
depends dog share ci и така нататък ето
го кода
бе ето го кода трябва ми напр stake
казваш добре
бе сваляш го кода отваряш го с твоята
програ грама с твоя
edit и
почваш
променяш никой няма да те съди кодът е
отворен прави каквото искаш промени open
source е проект направи промените и
после пусни промените използвайки
блокчейна на биткойн както е в момента в
сегашния стейт което какво означава
колкото биткойна аз имам сега върху
биткой да ги имам и върху новата версия
която е
стейк и нека свободният пазар да реши
дали това е добра идея защото ако аз
смятам че това е бъдещето че това е
много добра идея биткойна вече няма ха
би толкова много ток и така нататък
продавам си нормалните биткойни за да
закупя повече от другите биткойни защото
те са бъдещето защо държа нещо което не
е
бъдеще буквално никой не те спира днес
да го направиш ако нямаш техническите
умения да го направиш наеми си
програмист кажи му какво искаш да
направи разберете се какви пари и ще го
свърши и
готово така че спри да очакваш от нас да
го
направим ти просто го
направи тоз вика очакам да ми се air
дропна btc покани които определено ще
бъдат bitcoin proof of stake а не
bitcoin pece of
shit и тука нали ка обикновено не искам
за рет тове но би оцелил сега
ревита какво да напиша само
секу
h