заради това нека напомня плейлиста
започни тук биткойн за начинаещи в този
канал плейлиста гледа се и след това се
инвестира просто някакъв ужас не знам
обаче говорейки на тема портфейли много
бях впечатлен от ей това нещо но в
същото време виждам малък проблем в него
border
wallets последните няколко
месеца правим един начин по който да
може да се
запомни лес за 20 за 10 секунди твоите
24 думи нали знаете 24 думи как ние ги
пишем по ей такива стоманни плочи като
ето тази на която пише крипто революция
и отзаде ми има името горещо ви
препоръчва да си купите едно такова нещо
в крипто тенска .com линк е долу в
описанието на тоя клип я има ето тази
плоча може да си я закупите оттам айде
бе заедно с лъвчето и така нататък и ето
тука има едни цифрички и ей тия цифрички
реално
представляват вашите 24 думи та
страхотен инструмент за запазване на
вашите 24 думи та сега въпросът е обаче
как да го запомня така че да ми е в
главата а не да ми бъде на стоманена
плоч проблемът твоите 24 думи които
използваш за да генерираш твоят частен
ключ където да си складираш биткойна
може да бъдат доста трудни за
запомняне и след време да можеш да си ги
припомниш нали да да да да да ги напишеш
някъде това съответно води до това че
трябва да пазиш твоите думи на такива
стоманни плочи или на текст и така
нататък това е окей
но в държави в които има по-такива
големи проблеми може да бъде риск защото
в края на краищата може да ти влязат в
имота да ти вземат плочата ако не искаш
да напуснеш държавата на границата да те
хванат с флашката или с тая плоча и така
нататък или пък трябва да се доверяваш
на трети страни някъде от трети страни
имам прит на компании където там да си
запишеш думите и така нататък и така
нататък думи срещу
патърн само си представете ако трябва да
запомните за 10
секунди а или b кое е по-лесно за
вас значи имате 10 секунди да запомните
думите ар кънче акин лифт хн cool или да
запомните от долния лев ъгъл до горния
десен ъгъл кое е по-лесно сещате ли се
на android телефоните има така да си
отключи телефона ей така правиш един
патърн с пръста и хората запомнят
патерна особено когато те са го
измислили а да запомниш ей така дами аз
че кавам вече аркън и сега защото ги
видях наки имаше какви бяха дорите не
помня аха cool лифт да окей в смисъл
буквално след пе минути съм ги забравил
а ей това нещо няма да го
забравя освен това някакъв тест е правен
в който нали правят хората ги карат да
запомнят думата съркъл кръг или чисто и
просто фигурата кръг и хората запомнят
фигурата кръг идеята е следната че
вместо да запомниш шест думи създава се
една такава таблица и в която ти рисуваш
грид от рода на сега ще си пусна тука
дла от рода на си рисувам примерно моя
грид ще бъде примерно
аа като зоро значи ето така ето така и
ето така и с други думи моите думи са
double exchange welcome hint лифт napkin
c kick fever атик правя си ей така
таковата и аз знам че моят патърн е зоро
нали ако ми трябват още две думи дърпам
ей така надолу и ей така нагоре примерно
ей това ще ми бъде моя патърн и веднъж
като го запомня че това нещо е моя
патърн трябва правилните думи да бъдат
на тия позиции останалите думи могат да
са случайни думи решението ето така
правим една таблица избираме си патърн и
там са нашите
думи използвайки този
инструмент
яйцето ей това нещо е с изпълнено с бип
думи и сега тука надолу нали хората
обаче пита казват следното нещо хареса
ми яко е защо може да го принтираш или
да запазиш няколко копия на този
грид но без да знаеш патерна няма
никакво значение че си намерил думите
идеята е следната че ей това това нещо
ей това нещо го
принтираш и след това ти запомняш че
твоят знак примерно е знака пак зоро ще
кажем обаче въпросът е примерно че е в
горния десен ъгъл нали защото нали а
някой дори да ми знае зото той не знае
дали е тука
нали или е тука по-вдясно или е по-вляво
и така нататък но е важен ти знаете
често казми патърн защото такова та
принтираш всичките думи ей така или пък
след това примерно си избирам ей това ще
ме патърн кръг който отгоре надолу е 15
квадратчета надолу и примерно едно
квадратче офсетната от най-лявата страна
или още един пример ще дам примерно аз
съм пламен значи буквичката п ей така
буквата п си я рисувам и това са моите
24 думи и ще е примерно най-долу вляво в
долния лев ъгъл и готово и това не е
патърн то е много много интересен начин
за запазване на думите но другият начин
който е оску е купувате си едно и такова
в crypto.com долу описанието е линка
купувате си една такава флашка
задължително ей такава флашка това е
оръжието на биткойните ко нямате такава
флашка даже не сте биткойн задължително
устройство за всеки човек с над 5000 лв
в биткойн защо защото ако сте на борса
рискувате борсата да гръмне ако са ви
тука на флашката няма шанс как да ви
хакнат хакери и може да спите спокойно
ако не знаете как се поят тия флашки или
проверявате просто в google leder how to
use leder или нещо такова или търсите на
български урок статия видеоурок каквото
ще да е или отдолу €2 струва курсъ в ми
който съм го направил час и пона
съдържание и обяснява как се слага 25-та
дума която е много важна за да си
запишете за да си защитите
криптовалутите защото ако имате 24 думи
и някой ги намери ви вземат
криптовалутите но ако имате 25-та дума
която не сте написали никъде и тя е дума
която вие избирате в много по-голяма
безопасност те