не инвестирайте клис ли а това е от
преди четири години виждате ли ей тука
де тоя го беше пратил дайте да видим тая
тема мале мале мале мале вижте вижте
вижте вижте е това е от 30 ноември 2017
човек дайте да видим каква е била цената
на 30 ноември
2017 30 ноември 2017 това човек е баш
преди последната ескалация виждате ли 30
ноември 2017 значи тоя пост е пуснат ей
тука когато цената на биткойн е 000 окей
на значи постнат е поста ей тука на ей
такава графика на ей такава графика нали
е постнат постъ на ей такава графика
след като 200 и скалираме до 10 бона
стигаме до 20 бона и тръгваме обратно
добре и дайте да видим кой е казал човек
значи преди няколко месеца го казах но
го поствам защото имам чувството че е
нужно отново да го повторя биткойн
цената в момента расте а ужасно бързо и
ужасно много и най ятно в момента сме в
балон евала виждате ли човек как казва
когато сме ей тука на 10к най-вероятно
вече сме в балон и това е нещо друго
което си мислех кога точно е балон нали
в смисъл ако свържем ей тука ей така
цената какво когато влизаме ей тука на
2000 когато тука влизаме когато тука
вече сме на 3000 тогава ли е балон нали
защото тука цената е 3000 намира дъно но
примерно това дъно тука нали една година
по-рано примерно може би е на 2000 или
на 1500 ей тука нали така че откога е
почваме да влизаме в балон оттука някъде
ли оттука ли още от $700 ли започваме да
влизам в територията на балон както и да
е
та а ако се опитате да забогатеете бързо
като вкарате всичките си спестени пари в
биткойн на цена от 10
000 тогава вашата така наречена
инвестиционна стратегия не е по-добра от
някой който залага всичко целия си живот
на една игра на рулетка high ris high
reward голем ми а риско големи печалби
човек това не е инвестиционна стратегия
и не
е добра или
лоша но нека
да осъзнаем точно какви са как да кажа
какъв каква ви е
логиката най-вероятно сте замъглени ваши
вашето здра вашият здрав разум е
замъглен от мечти затова за да
забогатеете бързо нали казваш човек
представяш ли си аз в момента абсолютно
примерно знаете пеш от каспичан али пак
ще вм аз съм пешо от каспичан човек
работя в lidl в lidl в капич надявам се
че има lidl да работя в lid и вземам
1200 лв заплата обаче в каспичан са
ниски разходите нали и примерно мога да
живея с по 800 лв разходи и съответно
спестявам 400 лв всеки месец нали така и
пеш от каспичан си така 400 лв ако
слагам биткойн и цената нали стане 300к
а това е 6x нагоре нали по 400 на месец
6 по 4 2400 нищо не е обаче ба ми има
ниви на сел нали ако ги продам човек ще
взема примерно 30 000 лв или айде още
повече да са 50 000 лв и ако ги вкарам в
биткойн направи шест от 50 000 нали за
ей колко там декара ни нямам сима
представа аа ще станат 5 по 6 300 000 лв
нали и вече звучи доста по-добре 300 000
лв отколкото 2400 от моите спестявания
на месец само от заплатата ей това е да
бъдеш замъглен от мечти да забогатееш
бързо заради това винаги много пъти го
казвам последните седмици запитайте се
заслужавате ли ги тия пари които си
въобразявате че ще изкарате от
криптовалути заслужавате ли ги заслуга е
думата аз лично каквото изкарам от
крипто смятам че аз ще го заслужавам
защото аз последните четири години съм
му дал от живота си в яко образование
последната една година всеки ден има
предаване което го правя за вас но
реално съдържанието което го подготвям
всичката тая събиране на информацията аз
го правя и за себе си просто въпросът е
че препредаването буквално ми отнема в
пъти повече време нали отколкото
събирането на информацията аз събирането
на информация така или че бих го
направил за себе си но след то ваз да го
предавам на вас ми отнема сумация
допълнително време както и да е така
мита ми беше следната че аз лично се
чувствам че заслужавам всичко което ще
получа от тоя булмаркет но някои дето
започват да влиза 2021-ва 2021-ва от май
месец
нататъка много добре добре да се замисли
ще ги заслужава ли и кам заслужава
защото когато нещо човек не го заслужава
много по-лесно той има неправилна
представа за него та както и да е който
ме разбрал разбрал
та по подобен начин хора които
а ще бъдете нали заблудени от с
замъглено виждане за от мечти за
богатеете бързо по подобен начин по
който хората които хвърлят пари по
лотарийни билети
да влезете с с менталист с начина на
мислене ход ще държа и няма да продавам
да четете редит коментари да имате
груповото мислене с цялото стадо което
понякога е
забавно но е последното място където си
заслужава да получите инвестиционен
съвет да действате базирано на мислене
като о май mg боже мой цената ще стигне
1 милион и ще си изтърва шанса завинаги
ако не купя сега веднага аз лично съм
много силно скептичен когато имам
някаква възможност която трябва да
действам за нея много бързо ако трябва
да действам за нея много бързо
обикновено това за мен черен флак има
някакъв проблем как така ама точно сега
е шанса как така след седмица тоя шанс
няма да го има как така след месец тоя
шанс няма да го има много малко такива
предложения сделки възможности не са
измама когато сека ти е шанса аз заради
това само забележи само забележете един
от първите ми клипове е закъснял ли съм
да инвестирам в биткойн тогава цената
беше $1
000 и казвам не и в плейлиста започни
тук защото същият клип е в сила днес
закаснява ли съм да купя биткойн на 50
000 според мен отговорът е не на 30 000
като бяхме закъснял ли си да купиш
биткойн според мен не на 60 000 ка бяхме
закъснял ли си да купиш биткойн според
мен не ето след това се подава появява
още по-добра възможност за купуване нали
на 30 000 може да купиш нали никога не
си закъснял защото за мен биткой е много
дългосрочен проект и винаги ако започнеш
да си затваряш някакви малки пари които
може за години напред да ги държиш за
години напред до момента гледайки
историята винаги четири години който е
изчакал четири години който е изчакал е
направо окей инвестиция като като всяка
друга инвестиция във всичко едно друго
нещо има го големи рискове имаш шанс да
загубиш парите криптовалути най-новият а
aset cl ако наистина можем да го приемем
за aset cl естествено че как да кажа
много рисково много
рисково та ако ще си загубиш шанса ако
не инвестираш сега веднага значи не е
добре
нещата а и ето виж по същия начин ако
мислише о боже мой цената ще стигне до 1
цент и ще изтърва шанса а завинаги а да
загубя да да да заключа каквато и да
била стойност ако не продам се сега
веднага значи и двете паники и паниката
че трябва да купя сега веднага защото ще
си дървя шанса и паниката че трябва да
продам сега веднага защото си изтърва
шанса да инвестирате повече отколкото
може да си позволите да загубите ей
заради това минах малко по-рано точно
през ей това инвестирах повече отколкото
бях готов имах възможност да загубя ей
тук някъде не помня тука ли беше ей тука
ли беше по възвишението беше не помня
дали тука ще било лито тука но точно
преди корона краша беше вкарах всички
пари абсолютна грешка абсолютна грешка
абсолютна грешка биткой е много много
спекулативен и никакъв инвестиционен
съвет няма да ви каже да си сложите
всичките
пари какво е msft че не
знам а в някаква компания microsoft ли е
това а microsoft има четири пъти
по-голям маркет кап от колкото биткой и
никой пак не би ти казал 100% слагай в
microsoft
въпреки че вярвам че е много малко
вероятно има редица варианти поради
които биткойн може да падне яко че дори
и до нула например ако няма
математическо доказателство че
криптографските алгоритми използвани от
биткойн наистина са secure такива
сигурни ами просто се вярва че са такива
сигурни ще се окаже че след години може
тая голямата сигурност покрай биткойн да
бъде
счупена и казва в момента не ви казвам
да диверсифицирате в алткойни които са
общо взето базирани на същата технология
и вика почти всичките алткойни са пълен
траш пълна измама нещо проекти без
бъдеще напълно възможно е повишаването
на последната една година на би биткойн
да бъде базирано на дълготрайни
фундаментални причини особено примерно
сега както според мен движението на
биткойн от 10 до 60 в момента после до
3050 според мене поради дълготрайни
фундаментални причини какви са те
принтерът прави
бр излезат от тачки те ей така излизат
излизат излизат излизат туй не е
нормално както и сега не искам да го че
цялото няколко неща които са важни да
купиш на цена близка до alltime high е
много много
рисковано и докато може да бъде
правилната или печеливша
инвестиция е важно да разберете че в
крайна краища се правят пари когато
купиш на ниска цена и продадеш на висока
цена което ми напомня на ей тоя пост
отново на борис вучев ще харесате ли
биткойн ако стигне и заспи на 10 000
никога няма да заспи ако стигне 10 000
да ще го обожавам защо защото после
същия начин по който го купих на 3000 в
момента съм на печалба ко падин 10 000
бих купил защото аз ще съм с майндсет с
ковик че в бъдеще ще бъде на защоно
по-висока цена и така се правят пари
като купуваш на ниско и продаваш на
високо както и хората които купиха на 30
000 нали някои продадоха на 30 000
невъзможно е да бъде цената 30 000 ако
някой не е продал а друг купи някой
продаде на загуба друг продадена печалба
от по-рано но на значително по-малко
отколкото би могъл да продаде днес та
някои купиха ей тука на 30 и в момента
са на 70% на загуба а на печалба и аз
пък на загуба на печалба и съответно
могат да продадат част от това което са
купили тук да си възвърнат инвестицията
е така за това купуващ ниско продаващ на
високо
така на 29 ноември точно преди тири
години най-високата цена на биткойн беше
111 000 и след това тя падна до
$150 за две години това е дроп от 87%
процен само си представете ако това
стане това би довело цената на биткойн
да падне до
$2000 и само между другото човекъ вижте
много е бил прав защото това нали което
не е предвиждал е че бул маркет завършва
на 20 000 на 19600 а не на 10 000 и а
дроп не е 87% ами е 85% или там колкото
е и съответно падаме от 19600 до 3200
3100 но вижте човек има правилния
майндсет и аз и аз точно така значи от
64к ако паднем 80% от 64к ей от тук ако
паднем 80%
ето
85% ще падне до 9000 според мен това
няма да се случи защото според мен това
не е бил върхъ а досега биткой а е имал
такива дропове само при а при достигане
на на абсолютен връх това според мен
няма да се случи но но съм подготвен за
него ако това нещо се случи просто или
ще продавам на такава цена ако и имам
нужда от тия финанси или просто няма да
продавам аз съм готов да не продавам
защото имам доход живея си от него имам
спестявания и така нататък и така
нататък и така нататък така че да много
е важно човек да е
готов и каз следното нещо а може да
стигне на по-ниски цени от
$400 за една цяла година не казвам че
това ще се случи но се е случвало
бъдещето и може и да се случи бихте ли
оцелели при едно такова събитие биткойн
е ужасно ама ужасно експериментален нещо
ново е не се знае неговото бъдеще и
днеска четири години по-късно биткойн е
от всякога преди това по как да кажа
приет по-познат по-сериозен нали с
по-сериозни копачи с по-сериозни
инвеститори влизащи в него и така
нататък и вижте как
евалюация
и
съответно някой който не е истински
а вярващ в душата на
биткойн най-вероятно няма да инвестирам
много в него например аз
лично не бих инвестирал повече от
няколко процента от всичките ми активи в
етериум
защото не се чувствам толкова убеден в
това че му се вдигне цената защото не
вярвам във философията му в дългосрочен
план да did hl дето се казва за да
намаля риска често препоръча на хората
да алокират само по няколко процента
само по няколко процента и да
ребалансират когато цената се промени
бързо трудно ми падне добавяш още малко
вдигне се продаваш
малко ако преди това сте алокирани 50%
от вашето богатство в биткойн защото ама
много много много вярвате в биткойн това
което аз бих ви препоръчал е ако тъй
като се вдигнала цената сега 90% от
вашето богатство е вътре в биткойн
защото се е повдигнала нали цената бих
ви препоръчал ами продайте малко
ребалансира те така че да се върнете
обратно на 50% от богатството да ви е в
биткойн с други думи каквото и да стане
с него да нямате шанс да загубите
спестяванията на живота нали защото ако
пани с 90% изведнъж както имате 50% от
богатство и са станали 90 изведнъж имате
10-15 про от богатство и вътре в биткойн
щото му се е смалила стойността но от 50
ако стане на 90% ми заключи малко
печалби сега чета съвета на човека и
абсолютно много добър съвет който аз
лично няма да последвам но аз ще си нося
кръста нали и съм готов да го нося тоя
кръст
та абсолютно грешка е да имаш 90% от
всичките спестявания в
биткойн
особено ако ама напълно съзнателно
взимате това решение не защото
цената какво
какво ако избирате така а не защото
просто цената се е вдигнала много бързо
и въобще не сте очаквали и заради това
имате 90% от парици в биткойн нещо
такова както и да е избягвайте паниката
паниката за покупки защото човек ще се
вдига цената и няма това ми е последният
шанс както и паниката продавам човек
защото това нещо отива към нула просто
правете дор cost авед между другото в
най-голямата ми паника ей тука по време
на корона краша правих долар cost aage
правих долар cost
aage не помня сега точно как трябва да
си вия ордерите но примерно съм подал
тук тук тук тук тук тук тук тук тук и
след това започна да купувам тук тук тук
тук тук тук тук след като вече премина
краш съответно мита ми беше че дори в
най-голямата паника не продадох всичко с
един ордър направих дола ко ста вече в
продължение на седмица мисля че
беше на нищо цената не се вдига до
безкрайност това просто е
невъзможно възможно е биткойн един
ден да струва безкрайно много долари но
това просто си означава че самият долар
вече няма никаква
стойност биткойн има доста оче потенциал
да расте като стойност преди да завземе
света но просто имайте предвид че все
пак има таван ако би биткойн достигне
стойности от 100-250 000 това
най-вероятно ще а а намеква
че биткойн започва вече да взема
надмощие над икономическия режим който
вече тотално се е сринал oh my god
представяте ли сега ние говорим това за
тая година че очакаме да се случи или
догодина нали в някой момент обаче
ценова ценова ценовия регион район
хората най-вероятно ще започнат да губят
а доверие във фиатните валути един добър
резултат но се
замислете наистина ли очаквате в момента
икономическият режим просто ей така да
се откаже мале гледайте този човек ги
епил тия неща преди четири години и
вижте колко са в истина в сила днес
лудница
та не ви казвам да купувате или да
продавате не ви давам финансов съвети
тук просто ви
моля мислете рационално не емоционално и
не
без да се замислите
изобщо oh my oh my забележете а не все
още мога да гласувам или какво стана
токущо премахна си
ли да забелязвате
ли here 3000 years ag виждате ли анато е
от мене анато
е виждате ли анато е
дого се кефя като видя някой стар топик
и съм го таковал и съм го
confirmation b да искаш да чуеш
това което искаш да чуеш на тоя с е
твърде голям едва мога да прекарам вече
тука време прочитам да гледам новините а
или мненията на хора които не са деца
които се опитват да забогатеят
бързо
я да видим какво ми препоръча от стрито
много жалко че е стрит
това инвестирай само каквото може да си
позволиш да
загубиш всичките съвети са добри и добре
са написани но само едно нещо мисля че
ако стигнем цена от 100 до 250 000 това
няма да ни показва че фиатните валути са
станали
тотално без никаква
стойност или че икономическият режим
доминиращия икономически режим в момента
тотално се е разрушил това само ще
показва че биткойн има около 2 трилиона
маркет кап което все още е много много
по-малко от златото
а възвишението на златото със сигурност
не е направил фиатите пари тотално
безполезни смятам че говорейки на тема
цена за над 1 милион за биткойн тогава
вече ще видим истинска загуба на догове
във тните валути и истинско влияние
върху а ексчейндж рейта
им
избягвайте панически да купувате или да
продавате долар cost ач през дълъг
период от време е добра стратегия ей
това е много не подценен съвет сега не
разбирам да купувам на 10 000 да не
купувам ли да но само с пари които имаш
възможност да загубиш на едно казино на
една black jack
маса и тоз нали беше коментирал долу че
биткой има поне е малко по-добри а
възможности да спечелиш отколкото в
казиното ей това е което ме притеснява
биткойн трябваше да бъде валута а хората
гледат на него като на
инвестиция много малко на брой магазина
го приемат а дори и повече да го
приемаха много малко а клиенти са готови
да плащат с биткойн тъй като се надяват
да се вдигне цената и да направят пари и
не искат да са платили за две пити 100
милиона какъв смисъл сми какъв смисъл
реално на биткойн днес каква е
истинската муму стойност освен това че
си мислим че е стойностен
все още нямахме ситуацията със заразата
все още нямахме толкова агресивни
правителства тоя човек
предполагам днес вижда по-голям смисъл в
биткойн отколкото тогава както и да е
ма макафи ка че 1 милион до 2020
човек и така нататък и така
нататък