така е оттука
започ това от 16 март от преди месец
просто г до това съдържание то мина един
цял месец така относно
ковик cc което
е не знам нещо такова с други
думи това разбирай че все едно здравното
здравеопазването на щати
вече има достатъчно примери достатъчно
доказателства че има връзка между хора
които биват ваксинирани и после
получават удар и съответно ще се прави
проучване не проучване каква е правата
дума нали исти
такова разследване за да се провери
каква точно е връзката разбирате ли за
какво става въпрос crimes ag humanity за
да изкарат някакви пари принудиха всички
да се боцкат с експериментално лекарство
което дори не работи