говорейки на тея направени каквото
искат това е бан of interational s това
е стар клип това е на две години клип от
година как се казваше тоя дебелия не
мога да се сетя някой напише в чата как
се казваше този
дебелия голяма разлика вика важна
разлика между cbd и сегашните
пари
of central bank liability
е че централната банка ще има пълен
пълен контрол за това как използваш
парите дали отиват за наем дали отиват
за ток дали отиват за вода дали отиват
за храна дали отиват за бензин дали
отиват за кисело мляко дали отиват за
телешко месо дали отиват за пилешко месо
дали отиват за кренверши дали отиват
самолетни билети дали отиват за хотели и
така нататък те могат да ти сложат
бюджет и бюджетът примерно е не може да
дадеш над 100 лв за горило не може да
дадеш на месец не може да дадеш над 200
лв самолетни билети не може да дадеш над
а 60 лв за а такова
за продукти от животни животински
продукти и ще имаме технологията с която
на наистина the enforce that означава да
няма мърдане това което кажем това е
просто технологията казва и ти опиташ се
да платиш и не можеш да платиш в
магазина и в магазина щети кажат сори
пич тъй като не можеш да платиш връщаш
продуктите и си тръгваш от
магазина това ни го казаха преди две
години bank of international
settlement веве години по-късно 2023
година в world economic
for
едно последно нещо което ще кажа е ако
се замислим над предимствата на
дигиталните пари на централните
банки който има огромен потенциал това
предимство сега което ще кажа огромен
потенциал не просто че ще имаме
дигитални пари вместо
физически кешовица ами освен това ще
имаме
възможността да програмираме
парите отново какво означава да
програмираш парите означава че може да
кажеш за какво може за какво не може да
се
харчите той казва ще имаш примерно
а пари 500 лв преведени по твоята сметка
с expiry date с други думи те са само
изтриват след 30 дена ако ти не си ги
изхарчил с други думи пре премахва ти се
възможността да пестиш ти казваш сега
искам да пестя правителството обаче
лната банка ти казване днес не можеш да
пестиш този месец няма да пестиш те
харчиш и съответно вика съответно аз
както говоря в моята книга и обяснявам
че това ще доведе до един по-добър свят
вика някои хора може да си мислят че
това ще доведе до по-тъмен свят по-лош
свят но не не той е по-хубав
свят
където правителството нали може да ти
каже ти може да купуваш едни неща но
други не
можеш неща които правителството смята за
по-малко желание
по-малко нали правителство не иска да
харчи пари за такива неща като например
амуниции патрони да не купуваш или пък
да не купуваш порнография или пък да не
купуваш
наркотици и това е нещо много силно
невероятно умение на парите на
централните банки
лудница
лудница тия хора го казват публично
човек не им пука не им
пукам защото отново замислете се
утре правителството ти каже трябва да
свалиш една апликация
и като я свалиш там те чакат 1500 лв ако
искаш ги свали апликацията ако искаш ни
свали твой си е
избор правителството със закон с
регулация задължава всеки един магазин в
република българия всеки един бизнес
всеки едно юридическо лице всяко едно
едис да приема тия пари от тоя новият
портфел кето меми ме чакат
1500 аз сега трябва да съм
и да не изхарча парите нали трябва да
съм
пунг купя пет кашона
монстъри изхарча ги парите на момента
отървам се от
тях следващия месец пак ми привеждат
1500 аз трябва да съм
пунгерова няма какво да се лъжа аз
говоря против cbd c въпреки това акот с
bc ще ги зема и ще ги изхарча и
следващия момент защото ако не го
направя знаете ли какво ще стане другите
хора ще го направят тия които не им пука
когато те го направят те ще издат
инфлация новонапечатани пари завъртане
на икономиката
инфлация
следващия момент първи цето пак с
регулация принуждава всички хора на
държавна работа да си получат парите
през тоя новия портфейл така какъв е
проблемът може да ги харчиш навсякъде
тия пари за превит в цялата държава това
е български лев ние сме правителство ние
решаваме кое е пари кое не е
пари всички хора на държавна работа вече
изват само всички хора на държава на
работа вече не могат да имат вземане
дални с хората които не са на си стандар
следващия момент бавно и славно спират
да се отдават кредити във вид на не cbc
пари искаш да вземеш ипотека добре но ще
бъде cbc пари и с други думи или купуваш
ипотека cdc пари и другия който си
продава имота трябва да си приеме cdc
или просто не може да го продаде освен
ако някой няма кеш които е много малко
сделки се случват с кеш