срещал съм през живота си много на брой
а selfmade милионер какво означава селф
линер означава хора които са станали
милионери обаче някои хора стават
милионери когато се оженят за правилното
момиче за щерката на някой богаташ или
когато чисто и просто баба дядо чичо
леля почине и съответно таковат а
наследят нали някакви пари и селф meade
милионер означава човек който чисто и
просто е а изкарал пари без да такова
без да изкарал е пари как да кажа по
честен начин с двете си ръце с труда си
с
а времето
си с интелекта си и той каза това са
седем навика които е забелязал във всеки
един от тези
а хора които са selfmade линер значи the
read constantly постоянно четат сега
тука не се уточнява книги ли четат
романи ли четат science фикшън ли четат
исторически книги ли четат а такова
twitter ли четат рейли четат и така
нататък но постоянно четат постоянно
поемат нова информация чужди мисли които
са написани the hang with successful
people с правилната тълпа ли се аз
постоянно го казвам това нещо с
правилната тълпа ли се много е важно да
се с правилната тълпа хората с които
прекараш времето техните мисли които те
ще споделят с с тебе времето което ще а
а а отделиш за да комуникираш с тия хора
на какви теми ще комуникирате какви
мисли ще си споделяте много зависи от
това с какви хора си прекараш времето аз
съм много много много подбирам на кого
да отделя време с кого а събирам с кого
а а а да си прекарам времето the
volunteer готови са да отделят отличното
си време за без пари което е нещо много
интересно примерно в момента едно от
нещата които правя е да помагам за в
мойра което е една едни острови една
част от португалия едни острови които са
а до африка и съответно там ще има две
конференции и отделям в момента
организационно да помагам за
конференцията там а като това го правя
не с цел да ми се дадат пари ами с цел
контакти с цел връзки да мога да бъда
част от организаторите да мога да имам
после част от а достъп до хората които
нали ще дойдат на самата конференция the
gos поставят си цели много много много
много много важно а ако нямаш цели значи
не работиш към нищо определено и нямаш и
как да кажа а черти през които да минеш
да можеш да си кажеш нали постигнах това
каквито и да са било то целите в личен
план в семеен план в свободното време в
хобитата и в професията can do at ад
нали ти казвам има два типа хора тия
които ото това е много трудно и тия хора
които са да бе окей но възможно ли е е
въпросът и ако е възможно значи няма
никакво значение трудно ли е или не е
трудно can attitude хората които не се
отказват хората които когато чуят нещо
веднага почва мозъкът им да мисли за
това какво трябва да направят за да го
постигнат за да се случват нещата а не
защо е твърде трудно и то просто не си
заслужава they work out в случая
буквално се говори за физическо
натоварване не за това човек да отива на
фитнес значи преди години мислях го за
пълна загуба на време тотално грешно съм
мислил тотално грешно съм мислил аа да
ходиш на фитнес не означава да си
някаква адската батка а да се боташ с
астероиди и така нататък чисто и просто
означава че да си напрягаш човешкото
тяло мускулите защото в днескашната а
реалност в ерата в която живеем чисто и
просто а много хора не таковат не не са
натоварят просто не се натоварят по
никакъв начин защото ние е такъв
лайфстайл ако си програмист ако си qa
ако си адвокат ако си архитект ако си не
знам си какво ми ти нищо тежко не вдигаш
ти нищо не правиш не бягаш не не риташ
нищо не правиш а човешкият организъм
просто еволюционно не е еволюирал така
ние сме минали ние сме били много много
физически животни нали хищници в
миналото the have mul source of money
значи идеята е ако чисто и просто си
само на една зап плата и нямаш никакъв
друг доход като доходът чисто и просто
може да бъде консултиран или
допълнителни часове но от друг източник
на пари пример аа де да знам работиш за
определена фирма като шофьор
допълнителният ти доход може да бъде и
uber а може да си примерно да работиш с
някоя бригада строителна допълнителният
ти доход може да бъде на частно да
вземаш клиенти пак в твоята сфера а
програмисти може да имаш онлайн някакъв
проект който си е твой и който генерира
някакъв доход колко кото и да е малък
той та много е важно да имаме отделни
източници на
доход