работих в goldman sax и помогна да се
менажират над 5,5 милиарда ето 10
причини защо 90% от инвеститорите губят
пари първо не разбират това в което те
инвестират ако не познаваш как една
компания вади
пари няма да знаеш как тази компания
може да загуби пари
това добавя ненужен риск към твоя
инвестиционен
план риск който може да бъде избегнат но
често не е и ето защо една от причините
често хората инвеститорите да губят пари
второ продават в погрешния момент има
само три причини поради които си
заслужава да продадеш
инвестиция първо намерил си по-добра
възможност с други думи биткойнът паднал
от 60 000 до 20
000 грешка ли е да продадеш на 20 000
биткойна си не не е грешка ако си
намерил по-добра възможност примерно
очакваш етера да пъмп продаваш биткойн
за да купиш етер с други думи трябва да
прехвърлиш капитала
нали грешка е в такъв момент не просто
имаш по-добра възможност и заради това
искаш да релокират капитала искаш да го
преместиш примерно чакаш да дойде ал
сезон или не знам си какво прехвърляш
алткойн ти е ти е паднал от примерно $90
на $50 ти вече загубил сумата си на пари
грешка ли да го продадеш не ако очакваш
още повече да пада надолу имаш по-добра
възможност друго да ми се защитиш да не
губиш още повече пари втори проблем
фундаментал се е променил фундаментал на
биткойн променил ли се по какъв начин се
е променил
фундаментал имаме ли повече нужда днеска
от биткойн отколкото преди една година
от колкото преди две години колкото
преди пет години altcoin x matic аваланш
точ ще де имаме ли нужда повече от тях
отколкото преди една година фундаментът
стои
ли you met your goals третята причина
поради която да продадеш постигнал си си
целите купил си биткойн примерно на 5
000 станало е 60 не си продал тогава
сега си на 25 трябват ти парите ще си
купиш къща ако си продадеш биткойн
продавай имаш си цели постигано
целите всичко всичко това има е част от
твоята инвестиционна
стратегия нищо от това няма нищо общо с
цената забележете никъде не се казва
продай на 50% нагоре на 20% нагоре на
10% надолу след една година еди си какво
не не не не не нека да ги повторям много
набързо трите причини поради които човек
трябва да продава намерил си по-добра
възможност искаш да прехвърлиш капитал
фундаментът се е променил вече няма
бъдеще примерно в газовите в те ка как
се казваха а аа горивата с двигател с
вътрешно горене с такива с фол филс и
искаш да да купиш примерно ивита или си
си постигнал целта купил си нещо вдигнал
си на цената тя може да се вдига още теб
не те интересува стигнал си си вече
целта имаш достатъчно пари кеша
аут хората инвестират на
емоции когато пада цената на една акция
това не означава че е време за продажби
както преди малко минахме нарочно ето
тука през джеф безс какво е пратил през
2000та година когато акцията се срива с
80% той казва amazon днеска е във всичко
което може да се измери по-добре
отколкото преди една година повече
клиенти по-голям оборот повече задържане
на клиенти по-малко загуби по не знам си
какво повече интернационални клиенти по
клиентите са доволни 84 оценка са ни
дали по всичко ние сме по-добра компания
отколкото преди една година та това че
нещо пада цената му не означава че
трябва да го продадеш
особено ако компанията не се е променила
по никакъв начин в същото време ако
цената на акция се вдига това не
означава че трябва да купуваш особено
ако бизнесът все още се ръководи по
доста тъп начин акциите са
волатилни в краткосрочен план но в
дългосрочен план
траекторията е
нагоре искаш не искаш ами една от
грешките на които правят инвеститорите е
да искат да изляза на нулата да излезеш
на нулата и е когато отказваш да
продадеш
нещо защото чакаш да се върне обратно на
цената на която ти си
купил човек туй знам че много хора го
правят ще пусна анкета защото знам че
много хора го правят и анкетата е
следната
някога държали ли сте криптовалута
са идеята че ще
продадете като излезете на нулата да и
не й е една от най-често срещаните
грешки предния такова беше за game of
thrones няма значение пропускам
продължава напред
та когато направиш вземеш такова решение
човек ще продам само да изляза на нулата
човек не искам да продавам на
загуба губиш пари по два
начина все повече и повече губиш защото
примерно цената продължава да пада
надолу или имаш opportunity cost с други
думи абсолютно примерно купил си биткойн
нали примера дето дадох аз преди малко
дадох така че дайте ще мина примера
купил си някакъв shit coin на alltime
хая да кажем шиба ино човек купил си
шиба ино или на all таха купил си дипа
като е бил вече на
-80% обаче се оказа че
шибата вместо да тръгне да качва нагоре
продължава да пада надолу и ти правиш
долар кост ач по-надолу и по-надолу и
по-надолу накрая си налял някакви пари
ти си на минус 50% въпреки че си купил
дипа на дипа на дипа на дипа на дипа и
ти се е отди пала
дипантранс
на мис 50% да купиш някой друг алткойн
дето след като се образувал се узнал
осъзнал чеши бе ино е нищо повече от
една спекулация от един наратив дрин от
една секта от една простотия от един тко
без бъдеще след 10 години никой няма да
знае за шибано никой освен хората
загубили пари от шибано и хората
направили пари от шибано никой друг няма
да знае за това защото няма да се говори
въобще няма да се говори за шибано ще е
умрял само ние ще знаем за шибано
та вместо да купиш друг алткойн или
биткойн или
етер и да спечелиш пари когато тръгна
нагоре
ти чакаш да изляза на
нулата не всички акции се възстановяват
както и не всички криптовалути се
възстановяват и
понякога парите ти могат да ти донесат
повече печалби ако ги вкараш някъде
другаде следващата грешка пета която
много от инвеститорите
правят инвестират повече отколкото могат
да си позволят да
загубят ако инвестираш трябва да знаеш
че това носи
риск никога няма никаква гаранция че ще
спечелиш освен в фондовете в които
любомир жечев инвестира в тях винаги има
гаранция 100% на печалба ще излезеш
даваш ни пари и винаги ще дадат поне 1%
отгоре никога не може да загубиш
пари та шегата на страна дори може да
загубиш пари не само че не се гарантират
печалби ами дори може да загубиш пари
така така че когато
инвестираш пари които ще ти потрябват
следващите три до пет години може така
да се случават
нещата че да получиш по-малко отколкото
преди това ти е тря си инвестирал и в
един такъв момент ти заключваш загубата
защото примерно купуваш някаква акция
или криптовалута няма значение и две
години по-късно просто трябват тия пари
и ги продаваш и примерно купиш си
биткойн на 50 к продаваш го сега на 25к
на 50% излизаш с парите си и през та си
дъното вече е минато и биткойнът
продължава нагоре и ти не не че си
продал биткойн защото си казал човек туй
никога няма да се възстанови ами просто
са ти трябвали парите значи си
инвестирал повече отколкото може да си
позволиш да загубиш точно заради това
във фонда не
даваме не приемаме по-точно хора които
не сме говорили първо с тях не сме ги
проверили защото ако са някакви нерваци
ако са някакви хора дето бързат бързат
печалби какво ще стане сега до края на
годината ще направим ли 2x такива хора
не ги искаме като клиенти айде мно
набързо ще на през това защото просто
стана на
дума все още не сме обработили всички
заявки и така нататък бавим се ужасно
много но бавно и слабо нали знаете бавно
и сно стават нещата та долу в описанието
има линк до фонд крипто революция и така
нататъка предаваме нашите услуги начална
инвестиция на минимална стойност
еквивалент на 20 000 лв виртуални валути
и клиентът депозира виртуалните валути в
stable coin съответно му се изплаща и
печалбата по този начин периот на
заключване е две години заради това го
отворих две години минимум е две години
при криптовалути ако питаш мен трябва да
е четири ама айде при значително
повишаване на цените на виртуалните
валути има възможност да се заключват
печалби преди да е изтекъл дадения
период на договора възможността за
по-рано изтегляне сщ допълнителна такса
с други думи ако някой край на първата
година ама трябват много успешно парите
добре но ще има наказателна такса
стандартизиран договор и процедура с
други думи ати money wandering ние като
легална компания която имаме отговаря на
всички изисквания в българия трябва
задължително да направим против
изпирането на пари проверка и така
нататък клиентът заплаща единствено 20%
от реализираната печалба с други думи че
фондът не печели абсолютно нищо докато
клиентът не излезе на печалба клиентът
трябва да си тръгне с пари за да може да
остане някакъв някакъв печалба за фонда
ако се интересувате от фонда и повече от
информация бихте искали информация която
неслучайно не се коментира публично от
труда в кого са ключовете кажи сега кой
е в ключовете че да го хванем да го
заловим да го ограбим и така нататък и
заради това и ключовете не са в един
човек и така нататък и така нататък та
ако искате да получите повече информация
може да пуснете запитване през а тази
контакт форма линкът е долу в описанието
формата е най-отдолу та говоря ги тия
неща защото е много важно много важно
нали начинът по който се отнасяме към
фонда е супер сериозно и ето тези тука
съвети аз как да кажа това е повтаряно
повтаряно повтаряно това не е нищо ново
просто проблемът е в дисциплината
проблемът е в майндсет проблемът е в аа
как да кажа повечето хора губят пари
просто от това от липса на дисциплина
това ще кажа не от друго не че
инвестират в тотални тъпни сега има хора
тотално страт тоталните пни и шитни и
така нататък но повечето хора просто
ивест дисциплина това е и нали фондът е
страхотен начин да човек да
диверсифицира от себе си което какво
означава ако се познаваш себе си че си
твърде емоционален че твърде да гони ф
омото примерно в момента биткойна взе
скача на
2425 време ли е да наливаме апартамента
мм това малко на фомо ми звучи малко изк
сам много силна дисциплина много силен
план предварително се вземат решения и
след това да си се държиш към плана в
момента аз продавам ли купувам ли според
вас на 24 000 моя си работа както и вие
дали продавате или купувате ваша си
работа ако станете клиент на фонда
тогава ще бъде обща работа
та не си знаят времевия
хоризонт ако не ви трябват пари за 10
плюс години
напред няма никакво значение дали
акцията или криптовалутата която сте
закупили дне днес днес цената ѝ се
качила или паднала въобще не ви
интересува ако ви трябват парите
следващите три до пет години то тогава
не трябва на 100% парите ви да са в
акции или
криптовалути през сметнете си кога ще ви
трябват тия спестявания и след това
инвестирайте
според вашите
очаквания не си знаят ри рисковия
толеранс
колко е вашият рисков толеранс зависи от
следното нещо на каква възрасте само
забележете няма ли логика аз на 30 и
нещо години мога да поема много много
повече риск отколкото някой на 50 на 60
години много повече риск мога да поемам
the каш f какъв ти е доходът аз защо
постоянно съм го повтарял това
последните две години човек без болни
родители без деца без не знам си какво
волна пеперуда човек хващам си багаж
заминавам за дубай хващам си багажа
заминавам за англия ва см си добавя
заминавам със швейцария това са ми трите
държави в които бих
работил или естествено digital no но
това е друга тема и тъй като имам добре
развита кариера в хубава професия рискът
който може да поемам е с 100% от
капитала си нали имам всичко в биткойн и
не ме брат загубя всичко голямата
работа но това мога да го направя аз със
собствения капитал с моите
пари за всеки е напълно индивидуално
нали при фонда вече е съвсем друго там
има стратегия на фонда което няма нищо
общо с личното ими портфолио какво правя
и така нататък time horizon колко време
гледаш напреде аз лично гледам 10 години
напред 20 години напред и така
нататък атай foris точно колкоте сърбят
ръцете ей така сърбят ръцете на таковата
за
казиното като цяло ако имаш нисък риск
на толерантност къмто риска трябва да
поемаш по-малко риск ако имаш по-висок
толерантност към риска поемаш повече
риск елементарни са
нещата следват другите ей това също е
много често срещана грешка карното
карното xrp xrp
ето нали
знаете хората
буквално xrp кардано за мен с такива
криптовалути и шино иши не ме разбира
погрешно и до кой където има все повече
инвеститори защото има все повече
инвеститори което води до по-голяма
капитализация само
защото някой е направил там някакво
проучване не означава че е направил
добро проучване и само защото някакви
хора там купуват или продават определена
акция не означава че и ти трябва да го
направиш както ония хора дето са
продавали amazon акциите като вече са
били от 80% надолу ето защо има има
балони и крашове в пазарите твърде много
хора просто правят това дето правят
другите копират този купи аз ще купи и
след това оня купил защото ти си купил
оня купил щото оня е купил и цената
скача скача скача скача някой вземе
малко печалби следващия и той заключва
печалба щото той не заключи печалба оня
заключва печалба защото то не е
заключвал печалби и следващия момент
обаче се оказа че някой вече започва
продава на загуби да заключва загуби day
chas performance holy shit това пък
колко е често това пък колко е често без
да го чета ще пусна следната анкета без
да го допрочета не знам точно какво ще
пише та някоя държава ли сте
криптовалута с идеята че ще продадете
ако излезете на нулата да 33% не 67%
браво браво защото аз съм държал нали не
с години но съм държал спомням си
някакви алткойни дето бях купувал ги
държах с идеята на нула ще изляза като
стина на нулата 2018 примерно ли беше
2019 не мога да се сетя абсолютна грешка
абсолютна грешка та какво беше това
което много ме развълнува the chers
performance ей това е ей това е the ch
хора значи
гонил гонил ли си с активно
търгуване x про печалба за месеца за за
деня даже някои хора за седмицата за
месеца аз трябвах от месеца ама се сещам
че няко хора за беня даже гонат днеска
днеска трябва да изкарам 10% печалба или
тази седмица наближава вече края на
седмица трябва да изкарам еди си колко
процента печалба прави си такова първо
започва с не търгувам нали защото има
хора хот не търгуват да могат да
гласуват за да не търгувам но за другите
да гонил
съм
задължително желателно да имам оф
такова задлжително печалба ей така
задлжително х про печалба ей така ще го
напиша
е ти ми стига времето задължи ей така ще
го напиша и то става ясно
не не съм
гонил процент печалба на време на хи
време ей така та някои хора знам че го
правят това нещо знам кават нали гледат
да вадят труда напримерно аз търгувам с
10 000 на такова ми е капитал с който
търгувам за да живея добре трябва да
вадя примерно поне по 500 на месец значи
$500 е пе не на месец ами на седмица
значи ми трябва 5% тън за една
седмица 5% търн за една седмица това за
един месец е 20% за една година това са
200 и кусур про вие представяте ли си
какъв ретърн този е най-добрият хеч фонд
мениджър на света ей зара това жечев де
вика кол колко пари се очаква да
направите на хората
човек реагираме на света вземаме решения
максимално добри решения спрямо това
какво се случва по света няма такива
неща като чакаме толкова да сме на
печалба това са пълни глупости пълни
глупости са
просто гледаме какво става с инфлацията
гледаме какво става с тайван гледаме
какво става в украйна гледаме какво
става в германия гледаме какво става в
италия гледаме в щатите какво става в
момента с тези щуротии дето се свършва
от там гледаме ще има ли нови локдаун
гледаме този мънки после какво ще стане
и така нататък и реагираш това е това е
най-доброто което може да направиш и
наистина това нещо всичко да го покривам
и давам постоянно за пример фонда и
подкаст с жечев защото аз наистина стоя
зад думите и според мен това е
правилният начин за всеки човек за
личното
портфолио не можеш да имаш планове ти не
контро лира света ти имаш ли очаквания
ти имаш ли цели от рода на 30% печалба
на година или на
месец почваш да правиш грешки и знаете
ли какви са грешките когато ти приближи
делай почваш да по-голям риск да поемаш
за да може си стигнеш целта нали защото
примерно кажеш си 10% ми трябва печалба
на месец аз примерно имам 100к портфолио
с което търгувам и ми трябват 10 000 на
месец за да мога да живея добре така и
да кажем че са минали вече 20 дена и ти
си направил само 2% ретърн което въобще
не е лошо 2% ретърн за един месец между
другото е много добре тъй и да кажем о
човек обаче ми трябва по осем и знаете
ли какво се случва в такъв случай
трейдърите какво правят почват да
увеличават левъриджа ей така рулетката
по-бързо почват да я въртят за да се
опитат да наваксат за да се опитат да
изкарат повече пари по-бързо как се
вадят повече пари по-бързо с по-голям
риск изведнъж плюс 2% стават на
-2% някой припознава ли се в тая история
после да напише в
коментарите
значи следващото е само секунда а така
целта на всяка една инвестиция е да
генерира в бъдеще печалби но когато
гониш определен процент възвръщаемост
това което ти гониш е минали печалби
така че когато купиш нещо някакъв
актив който вече добре се е представил
примерно вдигнал се е цената с 50% за
една година общо взето това в което може
да си 100% убеден че си пропуснал тия
50% за една година защото ти си го купил
на плюс 50% а не преди това но
никой не може да ти гарантира че ще има
още един плюс 50% следващата година
година следващата грешка която много от
инвеститорите правят нетърпеливи са
просто са
нетърпеливи да създадеш богатство е
маратон а не спринт аз лично активно
пестя инвестирам последните пет години
пет години активно активно се
интересувам активно пестя което какво
означава харча по-малко отколкото
изкарвам
това е особено важно и вярно за младите
инвеститори които гледат наистина
дългосрочно за след 20 след 30 години ти
като си на 60 какво ще гледаш за след 20
след 30 години ти тогава няма да имаш
здраве ще си прикован към легло така че
ако ти трябват сега сега пари не трябва
да инвестираш и напълно съм
съгласен така че ако не ти трябват
пари не трябва да се опитваш бързо да
забогатееш като цяло 90% от
инвеститорите губят пари по следните
причини не разбират в какво инвестират
сещате ли се аз постоянно това го казвам
не инвестирай в нещо което не разбираш и
заради това постоянно казвам първото
нещо всеки един нов човек в моя канал
което трябва да направи не е да ме
питала не сега в момента е добър момент
тб да купва биткойн а трябва да отиде в
плейлистите и да отиде на започни тук
биткойн за начинаещи листа go
написах
битли и след като се обува на те
криптовалути техния фундамен тяхната
стойност изменила ли се е последната
година подобрила ли се или се е влошила
чак тогава може адекватно да вземе
решение дали да купува нещо или не второ
продават в погрешния момент човек биткой
падна аз сега ще продам на 20к ще купя
обратно на 10к тъй ли брат хубава
кристална топка
имаш инвестират емоционално о човек
кардан бъдещето брат по-як проект от
кардан не съм виждал искат да излязат на
нулата човек купих xrp на $3 ще го чакам
да стане на $3 и ще
продам не мислят правилно в дългосрочен
план нямат правилна представа за кога ще
им трябват обратно
парите не мислят правилно какъв риск
могат да поемат човек с три деца а
домакиня вкъщи която ни носи доход в
някаква фирма дето утре може да фалира и
налива всичките спестявания в инвестиции
абсолютна грешка следват стадото каквото
правят другите и аз това ще правя защото
те така казаха в един facebook пост аз
видях дорите казаха че тази криптовалута
е бъдещето или тази акция заради това и
аз инвестирах и задължително трябва до
края на месеца съм изкарал пари нали
знаете ей така имаше ги такива въпроси
колко пари изкара тоя месец вие колко
пари направихте за последния един месец
почнеш да мислиш
така обречен си ти не си инвеститор ти
си трейдър аз знаем каква е статистиката
5% от трейдърите печелят пари останалите
ги хранят но всеки с голямо его си мисли
че аз ще съм от тия 5% дето ще вадя
много пари като търгувам активно всеки
ден дейтрейдинг ще правя дейтрейдинг
човек много пари ще вадя
дейтрейдинг и нетърпение това е
страхотен тред страхотен трейд и ето го
пак инфлацията март месец 8,5% август
месец инфлация пак е 88,5% обаче съвсем
друг начин се гледа на
нея