как точно ти
влияе си увеличиш $1 20 пъти какво
означава да увеличиш $1 20 пъти от $1
става на $2 от $2 става на $4 това е все
едно търгуваш и всеки път по две по две
по две си правиш парите или си в
казиното и залагаш на червено то се се
пад червено $1 $2 $4 8 $16 и така
нататъка накрая стига полови милион
накрая 1 милион ако обаче се задържа 25%
данък върху печалба нали сте чували
данък печалба и е 25% печалба това което
означава че когато твоя $1 се удвои и
стане $2 държавата каза трани да сега
25% от твоята печалба и вместо да вземеш
$2 25% от единия ти долар печалба е 25 н
значи вземеш
1,75 ако обаче отново го удвоиш и от $2
станат
$4 държавата пак иска 25% печалба и това
което се получава че товая 1,75 който е
след данъци като се удвои отново той ще
стане а
3,5 но като вземат 25% печалба а данък с
печалба ще остане за теб
3,06 и отново удвояване взема 25%
печалба удвояване взема 25% печалба и в
края на краищата след 20 пъти като си
удвоиш удвоиш удвоиш удвоиш парите чрез
правилни инвестиции ако имаш 25% данък
печалба в края на краищата ще остане $2
000 в джоба ако нямаше такъв данък щеше
да имаш 1 милион печалба 1 милион срещу
000 това е толкова гръмва мозъка
а и а математика че защото тя е
елементарна просто жа и махаш 25% от
печалбата други махаш 12,5% от цялата
сума и направо ако се чу чуйте това не
може да е вярно не са вярвам ви че така
си мислите не е учудващо проверете го
паузирате видеото и проверете тука
цифрите дали се удвояват по две и маха
25% от печалбата с други дума 12,5% от
цялата сума удвояване по две и след това
трябва да го умножиш по 0,87 5 и накрая
стигаш 72 000 срещу 1 милион това са
данъците