и този пич вика в един идеален
свят имаме нужда от малко инфлация за да
кара хората да харчат така поглеждам
старата анкета поглеждам старата анкета
и ще пусна нова вие смятате ли 2%
инфлация е перфектната да 2% е перфектна
38% не 0% би било по-добре 56% повече от
2% трябва 6% добре пускам нова анкета
така вие
щяхте ли да харчите
по-малко ако инфлацията беше нула сега
зарежете че в момента инфлацията е 101%
зарежете това това е аномалия това е
аномалия нека кам че жи в перфектния
свят и то нали централната банка се цени
цели да имаме 2% инфлация ако погледнем
исторически графиката на инфлацията
чакайте само мако
се of
inflation
historical gra
така както виждаме инфлацията като
цяло е била виждате ли ей тука 2% и
виждате ли стояла е под 2% години наред
малко на 2% ето си какво голяма инфлация
има 80-те години ей тука виждате ли но
след това веднъж като ударим 1990 ние
сме се въртяли наистина около 2%
максимум е стигала 4% а е падала дори до
0% нали наистина от 90та година до сега
това са 30 години
това са 30 години 30 години подред сме
имали средно статистически 2% инфлация
което не е много наистина не е много
така имам следния въпрос щяхте ли да
харчите по-малко ако инфлацията беше
нула отговорът е да или не имайте
предвид следното нещо това означава че
примерно ако в момента си купувате нов
телефон на всеки четири години ако ще
кажете ще харчите по-малко това означава
че няма сме сменяте телефона всеки
четири години ще го сменяте на всеки
шест като вече камерата му е толкова
стара че снимка не може да направиш с
него така това означава че ако в момента
се храниш с паржоли с пилешко месо с не
знам си какво ще почнеш да харчиш
по-малко означава харчиш по-малко
означава ще трябва да пестиш означава че
ще се само форсираш да пестиш в момента
ако ходиш една почивка лятото за 10 дена
на морето ще ходиш за пет дена няма да
ходиш за 10 дена ако няма инфлация лично
за мене лично за мене няма абсолютно
никаква логика
някой да ми каже о човек аз аз щях да
харча много по-малко ако нямаше инфлация
ако знаех че няма инфлация човек нямаше
да ходя на почивки брат нямаше да си
купувам кафенце от starbuck брат щях
100% да си стоя вкъщи и да си правя сам
кафето ако знаех че 2% на година
кешовицата не старееше такова становище
за мене няма абсолютно никаква логика
много много ще се радвам ако хората
които гласуват да които са 30% брат 30%
от гласуващите хора гледаш доброто
крипто в момента смятат че биха харчили
по-малко ако нямаше инфлация та тия хора
ги питам аджаба брат моля ви се напишете
ми после долу в коментарите за значи ще
удвоя следващия път от тоя доброто
крипто пет човека пет човека брат пет
човека ще спечелят патреон за една
седмица вътре в discord единственото
нещо което искам от вас е да ми обясните
защо щяхте да харчите по-малко ако
нямаше инфлация какво точно щяхте да си
видите искам да ми кажете бюджетът ми в
момента на месец или на година е следния
давам толкова за наем давам толкова за
ток давам толкова за храна давам толкова
за почивки спестявам толкова ако знаех
че няма да има никаква инфлация човек
щях да пестя повече нали защото тово
означава да си намалиш разхода означава
да пестиш повече добре пестиш повече кое
точно си намалиш като разход и
следващият въпрос който имам към същите
тия хора е следния защо разхищаваш в
момента нали защо разхищаваш в момента
нали ти казваш о ако нямаш инфлация аз
щя да харча по-малко а сега що харчиш
повече тия пари що не ги спестиш така
или иначе и си купи малко акции в
момента сме на дипа брат в момента sc
500 падна с 20 30% вземи купи дипа нали
ако ми кажеш аз няма да си купувам
толкова много цигари няма да ще я пуша
по една кутия на ден щях да купя пуша по
половин кутия на ден абе чукундур вземи
я пестиш сега бе що що не почваш сега
веднага да пестиш не мога да разбера що
не поч сега веднага я пестиш и да и и да
инвестираш тъй l