ке осем как да се уверим че при
евентуална смърт на ходъ близките могат
да получат прайват кийс но не преди това
за какви стратегии се сещаш у много
интересен
въпрос защото съм мислил на тая тема
между другото не достатъчно сериозно
защото все още не съм достатъчно богат в
момента парите дето ги имам и с тях и
без тях голямата работа в смисъл
голямата работа не са
чейн пари са ама не не е голямата работа
просто няма значение а за това казвам
мен ме е страх повече биткойн да стигне
10 милиона отколкото биткойн да стигне
нула защото биткойн ако стигне нула
загубих едни пари голямата работа биткой
ако стигне 10 милиона и аз съм продал
преди това ще съм много прецакан та от
това ме е страх повече и съм мислил на
тема тоя бу маркет ако наистина стигнем
цена от 300 к не знам си какво и после
аа нали технологията и точно това че
както е та биткой се апне стане кн си
стигне милион 10 милиона и така нататък
наистина тогава вече е важно да съм
създал а инфраструктура ще нарека
нужната инфраструктура за да мога да
предам нататъка
щафетата ако се случи не дай си боже
нещо с ме
а
и първия въпрос на кого искаш да дадеш
нали
а самите борси те са компании и ако ти
си починал с
аа документ за смърт с документ за
роднинска връзка с документ за
наследство не знам си какво твоите
близки с тия компании могат да се
свържат и да ти вземат крипто това е
дълга
ромова смотана процедура ще бъде но е
възможно проблемът е както ти питаш за
private keys аа какво правим с privat
keys когато ти нямаш такова
а а те ти нямат прат kys мислил съм
няколко варианта тъпи са ми вариантите
общо взето но единият вариант е примерно
разбиваш прави такия 24те думи на четири
шестици нали 6 по 4 24 или на шест
четворки няма значение разделяш ги
думите и знаеш ли какво правиш а има
такива delate emails serves delate
emails а и
ползваш четири различни провайдъра които
примерно съществуват поне от пет години
ето напиша google delate emails sur без
сърви или чакай send email to the
future future me org write a letter to
to your future self when send send email
to the future ей сега ще ги отворя тия
два сата отново това не е съвет не ме
слушайте не правете такива неща просто
ви дам като пример какво ми е идвало
letter me later какво ми идвало като
идеи и пишеш тука пример примерно аа
август
2024 ако дотогава се е случило нещо с
вас имейл на някакъв имейл subject
private keys или не знам си какво тука
пишете първата дума втората дума третата
дума пишете си тука думите и а това нещо
ще стигне до
аа вашия човек до който искате да стигне
на тази дата идеята е следната ако сте
жив до тази дата вие знаете че до тази
дата трябва да смените те къде ви стоят
крипто за да
а не отидат нали при другия човек без
нещо да се е случило с вас а затварям го
тоя сайт ето го следващия dear future me
не знам си какво и тука казваш след три
години изпрати тука нямам конкретна дата
избираш просто след колко години
затварям го и това ето го следващото а
пак тука явно е с календарче с не знам
си какво но трябва тука трябва да имаш
зано регистрация ler let me later да има
100 такива сайт избираш четири
най-надежният ето виждате ужасно о са
letter for future self letter to future
imail future не знам си какво 1 сайта са
ползвал съм между другото такива за
други цели не затова за други цели съм
си писал сам имейли до бъдещето мои
мисли и въпросът е че а изпращате така
писмо до
аа до себе си не до себе си не до себе
си до човека на който искате да оставите
от четири различни сървиса защо от
четири различни сървиса ако свате
всичките думи на единия сървис и ако
случайно им хакнат базата данни или
самите те са в кавички лоши хора а ще
таковат ще ви вземат прави думите за
прайвит ключа и ще ви разк т крипто
заради това ги разделяте по отделните
сървиси които нали естествено важно е да
са с различен собственик и изпращате ги
до вашия човек и той ще получи
пратки това е вариант просто който съм
сещал може вие да си сетъп нете един
сървър в amazon уб сърви с един крон job
който се изпълни след тези колко стачи
ако сте техник има много вариации ако не
сте техник едни такива публични сървис
но въпросът е важно е то тази сървис да
продължава съществува следващите д 2
години защото ако не съществува нали
вече сте прецакани затова примерно може
да го направите за след 12 месеца и нали
най най-вероятно тия сайтове ще съват
поне ще съществуват поне още 12 месеца и
за след 12 месеца и през тия 12 месеца
на 11-ия месец ако все още живи сменяте
нали таковата странно ми е да казвам ако
все още са живи та сменяте privat кия с
други думи прехвърляте цялото крипто от
тоя портфейл на друг
пратки и а таковате и и пускате нови
нови имейли отново за след 12 месеца та
такива варианти са ми идвали наум мислил
съм малко по темата не е твърде много
защото просто не съм достачно богат като
стана достачно богат ще го мисля
по-сериозно другите варианти нали са по
банки сейфове оставяш листа хартия там с
пак част от думите никога не всичките
думи на едно място никога защото някой
получи ли всичките думи край game over
вие се доверявате буквално сложите ли ги
на сей в някаква банка вие буквално се
доверявате на тая банка с вашето крипто
буквално това се случва никога не лайте
всичкото всичките думи на едно
място