така значи сега въпросът беше следния
при положение цената на на биткойн ще се
вдига така или иначе просто защото ние
които сме биткойнъри днеска ние си
купуваме биткойн нали сега да не си
помислите пламен купи на евтиното сега
продава не бе и аз продължавам всеки
месец да си пести в биткой кой пести тоя
който вади повече отколкото той харчи
това е единственият начин да пестиш нали
не може да вадиш 2000 лв на месец да
харчиш 5000 лв на месец да кажеш аз
пестя невъзможно сметките не излизат
единственият начин ти да пестиш е ако
вадиш 3000 лв харчиш 2000 лв на месец та
аз пестя в биткойн което какво означава
не пестя български лев не ме разбира
погрешно да имам българската ми банкова
сметка някакви пари за един месец напред
наема за два месеца напред наема да в
друга банка където ми дават реално лихва
държа малко повечко пари че да има
някаква лихва и каквото вече остане
извън тези ърн cy фон нали бели пари за
черни дни вече мой избор е моя избор е
аз да държа допълнителния ми капитал в в
биткойн та въпросът е нали приложение че
ние биткойнъри които продължаваме да
пестим продължаваме да да да работим да
носим стойност за обществото и харчим
по-малко отколкото а вадим нали ние
какво правим когато купуваме биткойн с
други думи ние създаваме един такъв
прешър един такъв натиск нали изкупуваме
биткойните и цената му така или иначе се
се вдига защо са ни други хора нали
въпросът е в пирамидата ли ще ги вкараме
в сектата ли какво ще става нали защо са
ни новите хора какъв е смисълът от
тях примерът който мога да дам е
facebook представете си хора че са
събрали и се регистрирали във facebook и
си във facebook и си цъкаш лайкове
скролваш си там таковата фийда и ти
излизат твоите скрити приятели които
само в смисъл скрити приятели идеята е
че те са те са ти приятели не че са
скрити в смисъл на това че а само вие
знаете за facebook сега го ползвате и
сте готините пичове и никой друг не знае
за facebook замислете се facebook как е
по-ценен със 100 потребителя или с 100
хи потребителя с 100 хиляди потребителя
или с 100 милиона потребителя сс 100
милиона потребители или ако не се бъркам
facebook вече има милиарди три милиарда
4 милиарда
потребители
биткойн е много неща казах че е но едно
от нещата които също е а не казах за
него е че е мрежа обаче ка такава мрежа
нямам предвид от ня де мяташ хващаш
рибата а имам предвид мрежа като мре
социална мрежа се нарича нали facebook
мрежа комуникационна която може да бъде
телефона кое е по-добре да има само два
телефона по целия свят или да има 5
милиарда телефона по целия свят да може
да звъннеш навсякъде та биткойн като
пари като разплащателно средство колкото
повече хора го използват толкова
по-добре е за всички аз желая да
използвам само биткойн това е моето
желание реалността обаче не ми дава
възможност
да изпълня моето желание какво имам
предвид аз искам да си платя данъка в
биткойн законите на република българия
не ми дават аз желая когато отида в
отсрещното
магазинче човекът му обяснявах 100 пъти
за биткойн няма така и не приемат
биткойн ние приемаме биткойн но той нени
приема човекът отсреща буквално не
приема биткойн до ден днешен уя да го
накарам ама сега аз нали по-деликатно
гледам да не съм нали на трапчив и така
нататък че да не ми остане с лошо
впечатление но няколко пъти всеки път
като минавам споменавам тъй тъй ей
биткойн туй онуй няма и реалността е
следната дори отсреща отсреща улицата не
мога аз да платя с
биткойн но
желае та за всички биткойнъри реално е
добре всеки друг също да бъде биткойн но
това не означава че ще насилваме някакви
хора ще ги караме ще ги принуждаваме и
така нататък защото разликата е следната
аз като отида в америка аз трябва да
спазвам там правилата аз български лев
не мога да платя такава е реалността
също и за американеца когато той дойде
тук той не може неговите американски
долари да плати на таксито на двойна
цена ще му приеме доларите това е друга
тема но в повечето случаи не можеш да
платиш с долари една единна валута за
цялата планета за целия свят би имала
много много добавена
стойност знаете как постоянно говорим на
старите пари аз едно време купих си
mercedes за 6 000 лв ама на старите пари
какво означава това означава че 6000лв
днеска нищо не са ама тогава 6000 л са
били приме примерно 10
заплати та биткойн много преди значи не
само въпроса на спекулацията мога ли да
изкарам пари от него покупателна сила да
спечеля като го закупя на евтиното
продам на скъпото и после нали живея от
печалбите въпросът е това че настрана
печалбите настрана спекулата нана
настрана личният личната облага за
цялото общество за цялата планета за
целия човешки вид ще има много много
много облаги ако имаме една валута която
не се манипулира от различни централни
банки която не може да се
конфискува е пример който започнах
наскоро да го давам в българия няма днес
няма корумпирани
политици защото ако имаше предполагам че
щяха да бъдат в затвора но кой е
последният политик депутат министър не
знам си какво който вкараха за 10-20
години в затвора за корупция
такива няма и значи няма корупция нали
освен това тъй като няма корупция нямаме
нужда от
разследващи журналисти и някой капа не
не е така има разследващи журналисти бе
ей оня там ми е
любимият последният разследващ журналист
в
българия беше жената която я заляха с
киселина и след нея след като я заляха
всички други вече спряха да бъдат
разследващи журналисти защото им стана
ясно ясно какво става в момента в който
наистина почнеш да дълбаеш там където не
трябва да дълбаеш та това е реалността
живеем в все
още общество на страх общество на липса
на прозрачност общество на кражби и на
корупция на власт която прави каквото си
иска държи съдебната и изпълнителната
власт под техен
контрол а ние плащаме сметката с с
нашите данъци с 30% веднага от заплатата
отиват за осигуровки за тоя данък за оня
данък ддс 20% мита акцизи и всичко
останали 50% от нашата покупателна сила
изчезва отива за
машината това е моят поглед над над
света и моето наистина откровено мнение
е че биткойн ще реши този проблем защото
аз аз виня предното поколение аз виня
баща ми
аз виня хората които са днес са на 50 на
60 на 70 години виня тях аз вина
нямам днес съм на 35 съзнателен съм от
25 7 о никой не може да ми каже че аз
съм виновен за реалността на република
българия днес виновни са хората на 50
години виновни са хората на 60 години
виновни са хората на 70 години те ни
посла това което е днес в република
българия
те те засилиха течението натам те не се
съ противиха когато му беше момент и аз
лично знам че някои хора мани аз чея да
гласа и ще променя всичко с моя глас аз
ще променя цялата
система аз това не го вярвам знам че има
хора които вярват в системата и аз с моя
глас всичко ще оправим
не аз съм на мнение че докато няма
гражданска война докато няма страх от
управляващите от народа смятат че докато
няма запалени автомобили съборени сгради
това това е моето мнение крайни мерки са
нужни за да може крайната ситуация да се
изчисти защото повечето хора от страх
или от болка психически си си внушават
че не са толкова зле нещата не наистина
са толкова зле и тъй като не съм
престъпник няма да ходя да запалвам
автомобили няма да ходя да убивам хора
няма да ходя да събарям
сгради търся решение на
проблема извън системата и единственото
нещо което намерих е биткойн защото нито
един политик в българия няма власт над
биткойн нито един политик в чужбина ши
джен пинг на китай оня на норд корея как
се казваше бе ким джон унг
а ким джин нито байдън на америка никой
никой няма власт над биткойн защото е
децентрализиран та защо хората които сме
в биткойн отделяме време да образуваме
другите жение цената ще се вдига и без
тях не е въпрос на цена не е въпрос на
спекула не е въпрос на лични облаги
въпрос е на това тъй като ни прецакаха
предното на на
поколение какво ние ще направим за
следващото вие гласувайте много ще
направите с това че в неделя са изборите
нали знаете на 9ти юни са изборите
недейте забравяте много е важно да
отделите време и ще оправите живота на
вашите деца като отидете в неделя да
гласувате по-важно от това
няма илюзията че по-важно от това няма
държи хората в илюзията
но моето мнение това е моето мнение моя
анализ моят
поглед е че системата няма да се
промени по този начин или трябва
революция гражданска война или трябва
биткойн стандарт който да донесе заедно
с него финансова отговорност на
правителствата които в момента те
принтират пари и са постоянно в дефицит
защото нали знаете какво е дългът на
република българия
не е да е спаднал не е да е паднал на
нула увеличи се зверски което какво
означава ние ще го плащаме с лихвите
нашите деца ще го плащат с лихвите което
какво означава не 50% 70% ще им се взема
на тях от дохода 50 от данъци 20 30 от
инфлация та това е моя поглед наистина
сериозни са нещата нали казах доста шеги
като му беше времето сега казах сериозни
неща тежки думи защото е такава
ситуацията и и както нали понякога добре
че с шегите да си кажем истината заради
това нали служа с шегите да да говоря
там за банките че показали сред пръст и
така нататък това е нали един от малките
ни проблеми по-сериозни проблеми има
които просто са
нерешими
нерешими освен с нещо което не може да
се
корумпира банка може да корумпираш
централна банка може да корумпираш
световният икономически форум това е
институцията на планетата земя която има
една цел да оправи човечеството да няма
глад да няма повече войни 50 години има
тая институция или колкото там години са
десетилетия със сигурност на прага на
трета световна война
сме нищо няма да оправи човечеството и и
хората по целия свят освен биткойн това
е моето мнение знам че е за хората които
не са запознати звучи
налудничево но колкото повече човек
дълбай в биткойн толкова повече осмисля
как се финансират войните щото следна
шега в русия путин преди да започне
войната в украйна не знам дали знаете
това е наистина така вдигна данъците с
60% за да може да финансира войната нали
това направи путин знаете че те той
вдигна данъците с 60% за да финансира
войната
или просто напечата пари какво обаче
става когато цялата планета е на валута
която не можеш да печаташ от нея която е
лимитирана моето лично лично мнение че
спират
войните благодаря
[аплодисменти]