и стигаме до това нещо вчера го из
стриймва два часа и половина из стриймва
а това нещо беше как да кажа беше доста
интересен стрийм горещо го препоръчвам
на всички да го изгледат ако не сте го
изгледали на живо политиците в америка
на тема криптовалути много интересен
беше стрийм изгледайте оригинала ако
знаете английски коко не знаете
английски може да изгледате с моите
коментари така така така така така така
но топ топ беше това нещо чухме доста
адекватни и доста неадекватни мнения и в
момента тука съм подготвил няколко
хайлайт които са туитна от различни а
а twitter акаунти та пускам започвам с
ей това
нещо за всяка една транзакция която
искаме е блокирана има има още една
друга
транзакция има още една транзакция която
трябва да се радваме че е без спиране не
може никой да е цензуриран yes
да има престъпници които използват битко
за разплащане защото банките не ги
банкират но също така в белорус нария
имаме протести от хора които пък им
спират банковите достъп до банката
защото са на протести защото са неудобни
на политическата
вихрушка и съответно получава дона върху
биткойн
мрежата фи е в нария там феминист
някаква
група събрали милиони долари от вид на
битко
доци дона които иначе няма как да
приемат парите да ги получат заради
корумпирани или поради друг
причина такава
банкова индустрия в тяхната им държава
защото нали щатите яда яда яда то ние
тука нямаме проблеми с банките добре бе
окей ама щатите не е
света в америка не винаги се
съгласяваме но без значение ние сме
толерантни и даваме възможност на хората
да се борят за това което те смятат че е
добре кпто
inovation иновациите в биткойна са точно
за такава тема за хората да имат
свободата да се борят за това което те
смятат че е
правилно може и да е малко такова грубо
около
ръбовете но има някои стойности които за
него са най-отгоре най-важни да няма
цензура да има свобода който има
биткойна може да изпрати
биткойна всеки един нод е равен на всеки
друг на никой глас не би трябвало да
бъде
цензуриран и работата а не привилегиите
е това което се брои в
консенсуса защото нали точно това е
който е свършил най-много работа
получава
наградата
справедливост а не щото ти си братчеда
на шефа заради това ти ще получиш повече
и пак същия
човек битко е публичен а не да е скрит
от някоя
корпорация
това което може да видим върху биткойн
блокчейна е колко работа са свършили
миньорите за да защитят мрежата за да
сме сигурни че няма да бъде цензурирана
от някой друг и като съркъл много
набързо до сещате ли се по-рано
отворихме
харей къде беше
харей bitcoin хай ето го бяхме паднали
до 58 в момента сме обратно 89 и така
нататък
та виждаме дори на 58 никой не направи
51% атака просто е ужасно
[музика]
трудно и тъй като имаме картел във
финансовата индустрия имаме много малко
наброй банки които просто лират една с
друга е много лесно определени хора
които са ти неудобни поради една или
друга причина да бъдат
премахнати от финансовата система а
съвсем сериозно съвсем сериозно само се
замислете за момент ако вас лично вас
разбирам че сега ще кажете ото това няма
да стане ама оставете че няма да стане
просто замислете ако
вас ви цензурират ако на вас ви забранят
достъп до банковата
система няма повече а как се казваше
това револют няма повече paypal няма
няма повече йй няма повече дс няма
повече първа инвестиционна
банка на повечето работни места в
момента в република българия
задължително искат да имаш банкова
сметка почти никой не плаща вече в кеш
аз си спомням преди години заплата ми
винаги ми я даваха в
кеш в пари в брой в един плик я ми
пишете в чата има ли някой все още на
който да му плащат в пари в брой в пари
в плик има ли
изобщо и следващия момент всички тия
които не им се плащат така замислете се
ако в момента кандидатствате някъде за
работа им кажете нямам банкова сметка
няма ли да ви изгледат
странно буквално е живото разбиващо това
да ви изключат от банковата система и
сега не е въпросът до това дали ще ви се
случи ами е до факта че е
възможно и това не е нормално не трябва
да е възможно защото вие може да не сте
с нищо специален вие казвате о аз имам
две деца аз ходя на работа аз никъде
нищо ме се аз аз си живея живота никой
не преча да бе
окей но наистина такива които са не знам
как се казва инвестиращи журналисти в
смисъл такива дето проследяват
корупцията хранят политиците обясняват
кой колко имота къде има какво са
направили следят такива как се казаха а
тези поръчки дето са националните
поръчки и така нататък и виждат нещо
дето струва примерно 200к все едно скоро
аз нали съм в тази facebook групата
dev.bg съм чета от време на време скром
facebook рядко но все пак скролвам поне
веднъж на ден за по пет минути и мисля
ми беше че виждам наскоро пак изглеждаше
нещо че еди си колко програмиста имал
наети на по 5 000 лв заплата 130
програмиста или колко бяха за някакъв
супер мижав сад и за неговата поддръжка
това е абсурдно това е работа за двама
трима човека отдел обаче 130 туника или
туника ратуни на по 5к заплата това е
абсурдно така корупция такъв ужас и ако
някой тръгне това нещо да ги инвестира
да ги гони тия хора не знам си какво
нищо чудно да му забранят достъпа до
банковата система да бъде цензуриран
много набързо
аз познавам хора които им плащат
минимална по банка плюс пари в плик
точно така бях аз обаче преди 10
години
и тъй като имаш публичен лер където
всеки може да го адити така получаваш
този не може на никой да му се спре
акаунта и тука нали почва да говори на
тема
енергията
традиционната финансова система използва
пет пъти повече енергия от биткой
днес което съм коментирал че това за мен
не е вярно не е пет пъти ами е 100 пъти
поне
съответно традиционната финансова
система също така обработва и много
повече транзакции но на битко коко ток
хаби не е обвързан с колко транзакции те
та така и иначе винаги са 2000
транзакции ти може и 10 транзакции да
вкараш в блока пак ще е същото
количество това
електричество така че повечето
електроенергия се захабява чисто и
просто да се защити мрежата от 51% атака
а отгоре вече върху l 2 през sling
network може да имаш милиони транзакции
отгоре които да бъдат сенши
рен
така че е възможно да изпо да
имаме отворена разпродал мрежа която да
използва е пе от енергията на това на
сегашната система и искам е тука да мина
много набързо
пре ей това изречение чайна строи в
момента the creep обаче как се превежда
на български крипи крипи е такова абе
страшно обаче по гаден начин
страшно
какво
аха страховито зловещо зловещо е думата
зловещо страховито зловещо
гаден та чайна в момента китай в момента
строи най-зловещ т инструмент за
проследяване в историята на
човечеството и това което те строят е
cbd central b digital cury също което но
корите хейтърите неразбиращите нищо
слепите и така нататък си мислят че е
бъдещето на парите и че е нещо
добро въобще не е ама въобще не е нека
пак да го пусна това защото това
наистина не това е за мене изречението
на
годината абсолютно щатите не трябва да
ги емулират в смисъл да имитират това
което правят китай да правят подобен
cbtc буквално причината поради
която китай иска строи cbtc по начина по
който го строи е причината поради която
ние трябва
да приемаме с отворени обятия страните
криптовалути като
битко това което трябва да направим
е благодарение на криптовалутите да
възобновим четвъртото четвърта промяна
по конституцията която да такова да
възобнови свободата на хората върху
техните
финанси като отваряме с отворени обятия
приемаме биткойн и другите криптовалути
а не да бъдем враждебно настроени срещу
тях тъ го щати нали знаете ако някой ви
влезе вътре в имота вие имате право да
го застреляте това е твоят имот само
твой никой друг няма право да ти влиза в
имота пирит без твое разрешение докато в
тната система в парите буквално някакви
други хора контролират това което уж е
твое и
така добре и последния е
тоя
това което се случва в момента е че в
щатите избутват компаниите които са
крипто компании в чужбина
заради неяснотии покрай законите
проблеми със законите и така
нататък и причинява такова принуждава
американците да използват vp и да кат в
германия съм германия
съм и това не е добре за американците
точно
викат
ращите не искат да занимават с
криптовалути защото някой relevant р с
други думи и вика хората които сме тука
сме нали щом сме извикали тука да си
даваме нашето мнение сме следващия момен
вика няко от нас са хоста с други думи
са озлобени но койнари и вика нали така
и та жената вика нали да ние сме левант
такива нали важно е нашето мнение но не
бих казал стайл нали такива разделно
настроени озлобени нокой нари този вика
да бе ама някой някои нали малко така си
падат та минахме го който си гледа целия
стрийм от вчера ей тоя примерно беше
сред най най
и вика това което аз посъветвам
хората регулаторите да правят и да
послушат цялото мити думите на всички
хора
тука а не на хора които са тука част от
митето и казват абсурдни неща тое
буквално нарежда всички останали че са
озлобени но койнари които нищо
чаткат от рода на буквално току-що напад
напада точно ей тоя дитка мисля че беше
или не не не тоя ей тоя дядка или кой
беше дето каза че е по-добре да
инвестираш инвестираш в калифорнийската
лотария отколкото в криптовалутите значи
аз съм против шиба ино сейф мон и тем
подобни но буквално според мен човек
по-добре си харчи парите ако ги даде за
сейф мон отколкото ги даде за лотарийни
билети това не е финансо
и вика и също така такива които казват
че въобще крипто трябва като цяло да
бъдат забранени и вика защото имаш
престъпни кото използват криптовалути
той вика което е така има престъпници
които използват криптовалути това е
неоспорим
факт знаем го и заради това с трябва да
баниш
криптовалутите но нека да ви прочета
една
статистика от кети н не знам коя вим
хон
о сигурно тая хан
аха ей това ще
се а точно точно ще е да pr foc cyber
and corp
cri f trey та статистика от ей тая жена
която явно не е случайна така да се
изразя нека да видим каква е нейната
статистика
а която тя е била успяла да такова да
разбие
сида
99.9% 99% 9
от от прането на пари
99,9% от изпраните пари тая статистика е
умопомрачаваща това означава че
системата изобщо не работи разбирате ли
ама изобщо не може нещо което би
трябвало да нали иде това с което ни
успокояват е че ни казват че прането на
пари е
забранено съответно те правят всичко по
силите си да го спрат да се случи
и следващия момент статистиката е че
99,9% от парито за пари минава между
капките тъжно ми е ядосан съм отчаян съм
същото време съм обнадежден защото знам
че има
биткойн roll coas of emotion се каза
някакъв ужас е това ударете един
лайк
коментара аргумента за това дали трябва
да позволяваме на криптовалутите
съществуват защото
сет пет пари с тях и съответно може би
трябва да ги забраним за да спре да се
пари пере пари с тях
бих попитал сравнение с
какво сравнено с долара
ли
99,9% от изпраните
пари минават между капките никой не
влиза в затвора не се спират преводите и
хората просто си парят
парите
лудница
ница тоз иска вика да предложа един
закон който тотално да забрани със закон
криптовалутите това е от 2019 година
това е от преди две години боли ме
главата
покупките от американци да бъде тотално
забранено със закон със заплаха за
затвор голяма част от нашата сила на
нацията на съединените американски щати
на най-великата нация в света ид от това
че щатският долар е глобалната валута
само забележете фактът че той каза
трябва да забраним
криптовалутите защото за нас е много
важно щатският долар да продължава да
бъде лната валута означава че две неща
за мен едното е че реално виждат
биткойна като заплаха за това което
означава че виждат стойността в него
стра ги е че и другите ще видят
стойността в него и ще го предпочетат и
второто нещо е че те буквално просто
искат да са в контрол на света
в
[музика]
веки интернационала през доларите фет да
бъде в контрол на парите и съответно а
нали биткойните вярваме че биткойн ще
стане световна валута което какво
означава че долар вече няма да бъде
световната валута което какво означава
че буквално биткойните сме против
съединените американски
щати и
съответно съществените санкции които с
сложили върху иран на пример ще станат
без значение що щото те като ран с
биткойн х успех с тия санкции
така че дали е с цел да направи щатите
по-слабо на слаба държава на
международно
ниво или за това как ще успяваме да
събираме данъци защото в момента в който
твоите пари са в банката ако ти държиш
данъци правителството натиска банката
банката ти взема парите затваря ти
банковата сметка замразява и дава парите
на банката правителството винаги си
данъците защото банките са фирми фирми
които са регистрирани към държавата
фирми които следват законите фирми които
трябва да се подчинят на чичо полицай
като дойде докато при биткойна никой не
се подчинява на никой аз заради това
постоянно го казвам и хората им е трудно
да го проумеят че казвам че биткойн ми
дава свобода хващам самолета и заминавам
на си с всичките си спестявания
без да се моля на никоя банка на никой
политик да ми пусне
[музика]
парите буквално главната причина
криптовалути било за това да намалят
силата на щати аз съм съгласен не смятам
че трябва да има една държава чиято
валута когато те я принтират да си
изкарват инфлацията навънка не смятам че
това е справедливо не смятам че това е
нормално буквално нито една друга
държава няма тази привилегия единствено
и само съединените американски щати не
смятам че това е справедливо не смятам
че това е нормално и да смятам че трябва
да имаме една децентрализирана
необвързана с която и да е правителство
която и да е държава криптовалута целият
клип горещо ви препоръчвам да го
изгледате на две скорост ето тука от
това аа вчера го из стрийм нах вчера
вечерта