нещо защото и вилина николова попита
следното нещо това сега как да го
тълкувам и това което тя шерна е един
скрийншот който е дж 007 well official
channel официалният канал на кита jo 007
та той рд някакво съобщение от j 007 vip
channel най-вероятно това е telegram не
ползвам telegram така че не знам така ли
изглежда там съобщенията 2500
биткойна са били добавени към to
ексчейндж овете миньорите започват да
продават биткойн те не продадоха на 50
000 нито на 40 000
миньорите направиха голяма грешка
очаквайки по-високи цени и заради това
сега разбираш ли миньорите продавали на
цена от 30 000 добро утро виктор доброто
алекс та според тоя telegram channel в
която в който е ивелина николова те
казва че човек миньорите направиха
грешка не продадоха на върха и сега
продават и съответно цената ще се срива
повече тя заради това пита това сега как
да го тълкувам защото нали звучи зле
положението и аз казах следното нещо има
и много информация проблемът не е в
количеството защото ако отворите twitter
пълно е с туитове пълно е с туитове от
telegram групи сигнали пъмп and дъм
схеми всякакви групи има до безкрай до
безкрай проблемът не е в количество
информация проблемът не е в броя
новинарски сайтове проблемът е в
качеството колко сигурна е тая
информация с каква стойност е толкова
много информация има че човек може да
прекара 1000 часа в денонощието с друм
ти имаш 24 часа но цели 1000 часа може
да прекараш в поемане на нова информация
и пак няма да ти стигне времето
dng крипто също като твоя източник
заявява че миньорите масово продават той
има 14 40 флора и репутация няма значи
ей това нещо dng крипто крипто а аналист
крипто инвест който дава binance
exchange registration link 10% по-ниски
такси и ето нови миньорски депозити още
2500 биткойна тотал 15 000 биткойна
биват депозирани днес те просто изпращат
едно съобщение и питат здрасти пичове
как сте за дру аз това го приемам като
цената човек ще се срива защото
миньорите депозират миньорите продават
съответно
значи биткойн тима на 20 000 аз така бих
го приел това съобщение от dng крипто
който следва 39 канала в акаунта в
twitter и има 41 акаунта в такива
следващи го него в twitter така и след
което казах к davis който е с 410 000
фора а не с 40 е на различно мнение то е
базирано четейки данните от gl noe
защото нали имаме мнение и имаме факти
две различни неща са едното е мнение
другото е е факти фактите са неоспорими
те са такива каквито
са мнението е това как ти интерпретираш
тези
факти гласно е бизнес базиран върху
услуга която чете блокчейна с други думи
те имат копие на блокчейна постоянно го
ъпдейтват и ни дават статистики дават ни
данни дават ни такива
разчет ти избираш колко и от кого да
поемаш информация колко репутация има
твоя сорс там оня кита joh 007 от кого
от кога я има тая репутация защото е
много важно дали е някой дето е от три
месеца е в крипто или е някой дето е от
години в крипто не е проблемъ липсата на
информация проблемът е качеството на а
безкрайно многото налична такава и ето
виждаме рк давис също вчера каза
следното нещо миньорите също отказват да
продадат тук те
акумулират миньорите продават по време
на сила не по време на
слабост китайският фът който накара
много миньори да разпродадат е една а
такова ексепшън как на български едно
а изключение изключение така и виждаме
когато е червено значи миньорите
продават значи миньорите започнали да
продават откакто пробихме 20 000 нагоре
и са продавали до ей тука докато бяхме
000 след което спират да продават даже
акумулират ето тука имаме разпродажба
кога е тая разпродажба когато почнаха ми
миньорите да мигрират което какво
означава те имат биткойни и им трябват
фиатни пари за да могат да си покрият
разходите и в момента виждаме последните
две седмици или там колкото време е това
миньорите само акумулират и това нещо
тая статистика е за всички миньори по
целия свят как става този номер как така
може да знаем всичките миньори по целия
свят ами защото има и блокчейн защото е
публичен където всеки блок когато се
изкопае което се случва на всеки 10
минути когато се изкопае нов блок ти
виждаш ми на на миньора адреса защото
там отива блок рер която преди е бил 50
биткойна после 25 биткойна после 12,5
биткойна и в момента са 6,25 биткойна
идеята ти е 6,25 биткойна които се тират
които се изкупуват на всеки 10 минути
ние ги виждаме къде отиват къде отиват
къде отиват и съответно в края на деня
може да видим все като се ошли на
някакъв адрес след това те биват ли
депозирани по ексчейндж ове и така
нататъка биват ли продадени идеята е че
рк давис отново който има 400 000 фора
казва че той чете интерпретира данните
по следния начин миньорите не продават
миньорите стават да съгласни сме вчера
наистина имало 15 000 депозита но 15 000
биткойна на форан всичките биткойни
които биват нали изкопани през
последните месеци и така нататък просто
са нищо те са една капка в океана
та и ивилина казва това ми е ясно изобщо
не казвам че меродавно мнението ми ние в
случая не говорим на на тема моето
мнение срещу мнението на ивелина ние
говорим на тема мнението на оня крипто
kit j 007 и неговия telegram канал
и на dng крипто с 40 фора и мнението на
ларк давис сравняваме на тези хора
мнението не на мнението на мен и на
ивелина ивелина е никой и аз съм никой и
аз също се оковавам на чужди мнения
чета чуждите мнения анализирам чуждите
мнения и си изграждам свое но въпросът е
че с каква тежест поемаш мненията на
други хора и тяхните тяхната информация
за мен много зависи от това каква
репутация има даден човек та изобщо не
казвам че моето мнение меродавно какво
означава точно меродавност тежест какво
означава съгласен съм нейното мнение без
значение но и моето мнение без значение
в случая съвсем откровено просто искам
второ мнение а не ела ме обори аз не я
оборвам просто казвам че според мен
нейните източници са без
тежест и така предполагам защото аз не
познавам джо не знам си
какво не предизвиквам а не предизвиквам
ти теорията мерси разбрах мнението ти
така не говоря за твоето мнение а за на
сорса ти откъдето е скрийна ти в случая
си приемник на информация аз също съм
такъв но ти приемаш от някаква си там
telegram група дето никой не е чувал за
нея аз аз ползвам twitter като платформа
моят сорс е човек с репутация твоя не го
знам затова питам има ли репутация няма
ли репутация откога има тая репутация и
така нататък моят сорс е не просто човек
с репутация work davis а данните фактите
идват от гласно които са цял бизнес
които се базира на това да дават вярна
информация иначе те фалират хората няма
да си плащат за услугите им защото
гласното искат по 600 или колко бяха там
евро за най-високия а а план идеята е за
да може да чарджат такива пари трябва да
дават вярна информация трябва вярно да
се анализира блокчейна и вярно тия
извадките които ни дават тия графики
които ни дават да са верни защото ако се
окаже че са в грешка никой няма да плаща
за техните услуги а твоят сорс кой е
анонимен човек в telegram въпросът на
доверие при приемането информация и
веднъж като човек приеме с доверие
дадена информация е време да се базира
на нея аа решения първо благодаря ти за
отделеното време да ми отговориш
оценявам го второ не съм толкова тъпа
колкото вероятно изглеждам както и да е
следя и други източници които са така
така така така и затова питам така
колкото вас така конкретно така както и
да
е а така не мисля че това е което исках
да да таковам сега минавам през всички
тия неща защо минавам през всички тия
неща минавам през тези неща
защото
когато
четете новини винаги го проверявайте във
втори в трети източник аз всяка една
новина която подготвям за добро уто
крипто google вам ключовите думи
примерно примерно има новина еди си кой
фънд е закупил 5000 биткойна пиша в
google името на ънда думата биткойн
натискам търсене ето примерно сега ще
дам пример пиша ей така arc invest сега
нали има новина за gbt че са купили gre
scale shares gre scale shares ей така
пиша ar invest gre scale share
а и след което отивам ей тука на tools
отивам ей тука на anytime и цъкам на
последните 24 часа и почвам да търся за
последните 24 часа какви новини са
излязли на тема крипто на тема това и
виждаме от bitcoin magazin от the street
от coin for mania има новини за това
нещо от coin gap от е си какво нали кото
врат но другото нещо което е много важно
nasdaq с други думи аз имам сравнително
доверие на крипто медиите на крипто
сайтовете но нямам им пълно доверие
искам да имам искам да имам източник на
съща информация потвърждение от не
крипто медия важно е това за мен сега в
момента виждаме имаме потвърждение от nz
ето го arcs to bitcoin exposure bank 8
million word of gbt shares най-вероятно
това ще е заглавието а да ето л shares
така и съответно мис ми беше следната че
това нещо ако го има и в nasdaq както и
в крипто новинарски сайтове имам доверие
на тая новина и вече тая новина е с
тежест за мен и ето тази нали кати лус
виждаме е супер allin прави на крипто
защото купува г gre scale shares купува
биткойни купува а coin на coin bs
акциите и сега купува и square буквално
20% от всичкото портфолио която менажира
което е милиарди вече е с bitcoin еъ
значи тая човек тая жена е супер лиш на
тема биткойн супер ако 20% от парите си
е сложила в биткойн така та защо ги
покривам всички тия неща първо когато
гледате някаква новина проверявате я
колко други източника са я покривали
второ а когато виждате някакви такива
туитове съобщения в telegram групи не
знам си какво не ги вземате за чиста
монета винаги проверявате другия
източник и трето не е въпросът само до
каква е новината защото това е факт това
не е лъжа 2500 биткойна от адресите на
миньорите наистина са били депозирани по
борсите това е факт неоспорим то е така
това не е лъжа но въпросът е с каква
тежест е този факт и тежестта е много
малка защо защото това е кап в океана на
фона на всичките биткойни които имат
миньорите те всеки ден депозират така
или иначе това че вчера депозира по 5
000 по 5 000 по 5 000 и днеска са
депозирали 15 000 не означава че не са
продали направили са грешки не са
продали на 50 000 на 40 000 и сега на 30
000 разбира се ще продават не означава
това това е грешна интерпретация на
фактите много повече слагам в тежест
интерпретацията на рк davis отколкото на
дейвис или както се чете там отколкото
на крипто kit