по какво да познаеш върховете че е време
да продаваш че е време бу маркета вече е
на приключване че бу маркета вече
всичките туристи са дошли и са маркирали
върха защото са си нали вече всичките
дни
пари апликацията да да стане
най-сваляната апликация на app
st
твоят не
образован приятел турист при
криптовалутите започва да прави повече
пари от тебе което какво означава помпят
тоталните
тко msm това телевизията ли е пише за
това как повече
а медията имах предвид повече меч пазари
няма да има нали сно стават супер буш по
медиите mass inf of web to founder vis
about cto two weeks ago
announcing dring значи почват да идват
парите от silicon val и яко да
инвестират в крипто проекти и да дават
100 милиона 200 милиона грандове и така
нататък луксозните часовници паза
луксозни
часовници започва нали на пълни обороти
да
работи старите койни започват които са
умрели започват да сеъ ща от гробовете
си и да правят нови
върхове татуировки има се предвид как се
казваше този бе майк
новоград нди зъбър style music videos то
тотално бях забравил за нейния нейната
песен за биткойн дейв
портной се връща след като продаде
дъното нали защото в момента кава какво
направя на 4ка ли да купя бях купил на
30 аз започнах да туитвам за лонджи вити
хубавото е
че ако погледнем обективно нещата в
момента нито едно от тия неща не се
случват така че би трябвало да сме окей
това трябва да е
връх