тест тест тест окей значи готови сме
почваме а датата е 13 декември 2023
година цената на биткойн е $42 000 а
обичано го казвам когато
а записвам каквито и да било видеа за да
може в последствие хората да гледат в
перспектива нещата значи в момента се
намираме в биткойн бара в софия има пред
мен около 450 човека а днес е сряда и
имаме среща която се казва какво е
биткойн аа целта на среща ще започна
оттам е образование е аз да направя
съвсем кратки уводни думи на тема що е
то биткойн аа защо аз се интересувам от
него и защо отделям от времето си нали
за да се срещам с хора и да говорим на
тая тема след което ще продължим с
въпроси от от вас от хората които имат
любопитство към биткойн но аа нещо ги
притеснява или нещо
недоразбиране колко са боси или колко са
напреднали нали а целта тука сега целта
не е да имаме някакви супер хай левъл
въпроси двама експерти да си говорят
целта е няма глупави въпроси няма твърде
елементарни въпроси идеята е човек ако
иска да пита буквално нали а а а де да
знам как се копае биткойн или нещо
такова да има място където да зададе тоя
въпрос споменавам обаче че от 2020
година до сега 2023 вече с се на скара
ще дойде 2024 година а вече три години
подред създавам видеа в youtube напълно
по лични безплатни всеки може да ги
гледа създал съм една плейлиста която се
казва започни тук повечето въпроси които
могат да бъдат зададени вече са
отговорени там но нека да видим дали ще
има случайно някой нов въпрос който
досега не ми е задаван първо второ
правим запис не случайно за да може а
после нали тези въпроси впоследствие
някойко иска да гледа нали този запис и
да види нали хората какво са питали на
тема биткойн да има къде да го гледа
вместо да трябва да идва до биткойн бара
в софия особено ако човекът не живее в
софия та това с уводни думи на защо го
правим какво правим и така нататъка и
супер кратка история за мен лично и за
моята биткойн история значи по професия
аз съм програмист това съм работил цял
живот средното образование като го
завърших беше във варнен съм във варна в
такава специална паралелка на тема
информатика ходи по олимпиадите понаучих
някои неща и веднага започнах от
19-годишен да работя по
а по рекламни къщи и така нататък и цял
живот само това съм работил в
последствие дойдох софия в последствие
заминах за за англия и напълно нормален
човешки живот човек тръгва няма имот
започва да пести за имот и така нататък
бях постил някакви пари и отидох до една
банка ids бан в англия да я попитам нали
аджаба каква ин каква а лихва ще ми
дадат ако искам аз да пестя за имот и
тогава буквално те това което ми
отговориха беше 0,1% лихва и аз казах
добре аз ако ви дам 10 000 паунда вие в
края на годината ще ми дадете 10 паунда
а това нещо нали е доста малко в смисъл
това са три кафета аз съм ви дал 10 000
паунда и тогава нали за мен това са не
малко капитал все пак и недоволен от
това реших да почна да търся тема лични
финанси в интернет има един сайт редит в
него един има съ предид което означава
все едно форум който се казва fire което
на английски е financial independence
retire early което означава нали как ако
пестим сами се грижим за себе си и
по-рано да имаме възможността да се
пенсионираме и тяхната тактика общо
взето пестиш агресивно и на около 45-50
може да се пенсионираш ама да се
пенсионираш добре не да се пенсионираш
както хората врия се пенсионират на 65
нали и се пенсионират с по 300 500 лв
пенсия мнозинството нали не всеки така
има и хора с по 1000 лв и нагоре пенсия
та така отново преоткрих биткойн 2017
година тогава цената му беше $3000 та
преоткрих го под какъв ъгъл преоткрих го
под ъгъла на търсих аба искам да пестя в
какво да пестя образовайки се покрай
fire съ прита в редит осъзнах че до
голяма степен тяхна тактика е грешна
тяхна тактика беше спестявам 1 милин
милион от тоя 1 милион къде имам аз
лихви 500 50 000 5% тия 50 000 ще мо
може аз да ги харча добре първата година
тая тактика ще проработи обаче след 10
години милион ще се е стопил във вид на
покупателна сила въпреки че твоята банка
или твоето портфолио ще казва същата
цифричка едно с шест нули отзаде реално
покупателната сила ще се е сринала
примеръ който мога да дам много
елементарен нали аз в момента съм на 34
години има тука доста по-възрастни хора
от мене има и по-млади хора от мене а
всеки с неговия теки опит с неговия
поглед и с нещата които на него съм
направил впечетление и запомнил всеки
случай ще може в главата му веднага да
излезе пример каква беше цената на хляба
преди 20 години каква беше цената на
хляба преди 10 години каква беше цената
на имотите без значение дали във варна в
бургас в пловдив в русе в софия преди 10
преди 15 години ако някой е спестил 1
милион лв преди 20 години и ги държи до
ден днешен в банката на абсурдно ниските
лихви а въобще поще ня получава някаква
лихва нали колко той се е набутал нали
той спе спестил пари но той е и се
е набутал да спести тия пари и да не ги
изхарчи на
момента и в момента вместо може да купи
примерно 10 имота може да купи два или
три имота в софия образни цифри казвам
няма значение точно колко е можело да
купи преди 20 години и точно колко може
да купи сега но идеята е следната че
парите които ние използваме днес през
моята призма през моя поглед са счупени
какво означава че са счупени аз трябва
да мога да пестя това е моето мнение че
аз трябва да мога да пестя думата
пестене реално тряябва да се изтри е
днеска от речника на въпроса защо защото
си ако пестиш това е реалността
трябва да инвестираш изведнъж всички
станахме специалисти по финансови активи
всички ще инвестираме в tesla ще
инвестираме в nvidia чух че ai в момента
гърми в nvidia те правят чиповете почвам
да инвестирам на nvidia акциите това за
мен е абсурдно това за мен е абсурдно
абсурдно е също така че
сградите четири стени под и таван които
са създадени защо са създадени сградите
нали едно време вме нямало сгради защо
сдавали сгради ми защо буквално да ни
предпазва от отвънка студено ли е топло
ли е след това правим печки правим
климатици нали хората инженери измислят
неща подобряваме си качеството на живот
това е целта на сградата целта на
сградата не е да бъде касичка касичката
е едно прасенце виждали ли сте касичка
прасенце това е идеята касичката трябва
да бъде едно прасенце а не една сграда
не един бетон не едни тухли но в
българия нашата финансова култура и
нашите възможности стигат до там всички
почваме да пестим в апартаменти първи
втори трети четвърти пети за децата за
внуците това за мен не е нормално за вас
може да е нормално за вас може да е
нормално и като стигне до частта с
въпросите може да ми кажете аз смятам че
така трябва да бъде това е окей аз не
смятам че така трябва да бъде аз смятам
че трябва да защото при имотите 2008
година нали има един краш от 2008 година
досега само нагоре са имотите всички са
много щастливи ипотека първа втора чета
четвърта пета откъдето вече нека да
стигнем до проблема с парите защо имаме
инфлация как е възможно да имам инфлация
нали инфлация имаме защото се печатат
пари без без да се печатат пари е
невъзможно да се създаде инфлация
невъзможно е кроасана аз като бях дете
го помня че беше 30 ки в момента 1,60
нали цената е пет пъти по-висока нали
как е възможно да е пет пъти по-висока
ако нямаме и пет пъти повече пари в
обръщение как е възможно нали ако не се
добавяха повече пари в обръщение ми тя
икономиката ще спре изведнъж никой няма
да има пари за нищо цените само се
вдигат парите в обръщение са едни и същи
в един момент замръзваме никой няма пари
за нищо това означава че се добавят
постоянно пари заплатите са вдигат ние
оставаме с впечатление че живеем много
по-добре и нали сега хората биха казали
ама сега с ура може да отидеш до париж
за 200 лв нали а аз като бях твоите
години не можех много хора така биха си
казали напълно съм съгласен и сега
въпросът е защо защо днеска с у air един
човек който работи на два бона заплата
може да си позволи да отиде до париж и
отговорът не е някой политик в българия
отговорът не е банките вършат страхотна
работа отговорът е
инженери специалисти работят като
ненормални за да може да създават
технологична дефлация защото примерът
който давам който всеки ще го разбере не
е най нали коректния правилния в цифри и
в години които ще кажа но рисува
картинка преди 500 години 500 човека или
1000 човека 100 човека ай ще кажа с по
една а такова а не мотика ами лопата
отива и един декар земя го изкопават
нали 100 човека с по една лопата
изкопават един декар след това някой се
сеща абе ние имаме крави нали ние имаме
биволи ние имаме коне ние имаме магарета
някъде други държави имат и камили нали
дай да вържем към тях едно роло и ще
изкопаем нали това с 10 човека хоп това
е технологична дефлация колкото и нисък
ниско ниво технология да е после се
появява един човек дали ford беше или
някой друг създава двигателя с вътрешно
гориво и какво става почваме да правим
машини създава се трактора и после един
човек днеска с една комбайна или трактор
и каквото ще да е изкопава същия тоя
декар за нува време това е реалността че
днеска един човек с една машина може да
изкопае даже много декари за един ден
това е технологичната дефлация която
дава възможността днеска един
средностатически човек живеещ в софия да
се качи на уизер да отиде до париж не е
нищо друго това е подобрението по
самолетите подобрението по транспорта
подобрението по добива на горива
всичките тия подобрения които създават
не заради финансовата система а заради
инженерите които работят денонощно та
тая технологична дефлация трябва да кара
цените да падат за да може нещо да го
наречем думата иновация иновира което
какво означава нещо го правя по-бързо
нещо го правя по-лесно нещо го правя
по-качествено ако не го правя
по-качествено и го правя
по-нискокачествено това не е иновация
ако го правя по-бавно а не по-бързо това
не е иновация аз вместо да ми кажеш аз
ще ти докарам една иновация с пет пъти
повече пари ще ги правиш нещата аз ще
кажа не мерси ще си работи по стария
начин нали за да имаме иновация за да за
да приемаме нов начин на работа това
означава че нещата се подобряват стават
по-бързи стават по-лесно стават с
по-малко ресурси стават с по-малко
гориво с по-малко енергия това е
единстве е начин за нещо да се нарече
иновация имайки това в предвид това
какво означава цените трябва да се
вдигнат или трябва да паднат картофът го
правя днеска пет пъти по-лесно отколкото
преди 50 години картофът трябва днеска е
по-скъп или по-евтин естествено че
трябва да е по-евтин съответно идва
следния въпрос къде отива енергията къде
отива това че реално нещата трябва да ми
падат цените принтирането на пари убива
дефлацията реалността е че трябва в
момента постоянно да имаме дефлация
постоянно да имаме дефлация ко означава
че цените трябва да се сриват надолу в
момента се говори за за ai за
роботизиране за още по-голяма
автоматизация така или иначе по заводите
има тия роботи и така нататък но
благодарение на сега тия най-новите
изкуствени интелект които се създават са
говори отново за за дефлация аз лично
постоянно ползвам chat gpt постоянно
първи въпрос много набързо само ще питам
кой тук ползва chat gpt някой да вдигне
ръка моля ми доста хора така 15-20
човека ползват chat gpt защо го ползвате
защото по-бавно работите нали по-бавно
стигате до целта която сте тръгнали нали
това е иновацията на chat gpt много съм
по-бавен сега брат не по-бързи сме
по-бързи сме съответно ако ние започнем
да работим по-бързо да създаваме
по-лесно по-бързо трябва цените се
вдигнат нали трябва да станат 10 пъти
по-скъпи защото сега го правя по-лесно и
сно 10 пъти по-скъпо трябва да стане не
естествено просто правя абсурда рисувам
една картинка на абсурда на днескашната
финансова система и наричам финансова
система защото имаме две неща имаме
банки като звената нали защо използваме
банките за да държим там парите това е
обикновено първият отговор вторият
отговор защо ами откъде взема кредит
нали това са това са функциите главните
функции има и други функции но главните
фунции на банките нали задържа някъде
парите не са под матрака и за да мога да
правя банкови онлайн трансфери защото с
кеша не мога го направя и за да мога
нали аджаба да да имам банкови услуги да
да тегля кредити и сега искам много
набързо да мина просто през инфлацията
тя се създава по редица начини под
инфлация имам предвид принтирането на
пари но единият от тях който много хора
не знаят първо просто искам да го уточня
като факт да го има това нещо в записа
не сме на златен стандарт има ли някой
тук който е с представата че златен
стандарт днеска с други думи за всеки 1
лв стои
злато много се радвам че няма нито един
чо който да е в тая заблуда втори въпрос
банките не втори въпрос ще го
изкоментирам след това ще попитам може
би та банките днеска когато някой човек
изтегли кредит нали те тегли кредит
колко от вас си мислят че банките
притежават тези пари к 200 к че да ги
дадат като заем някой мисли ли че така
работи банката търговската банка не
много се радвам реалността е че когато
изтеглим кредит от банката за да си купя
още една панелка и още една панелка и
още една панелка това което се получава
е че съдават пари защото ако не се
задаваха парите това означава че банката
има всичките пари която тя ги дава като
като заеми това не е реалността просто
не е вярно има така наречения fractional
reserve banking което означава че трябва
да държиш примерно само 10% от парите
които ти си дал като заеми това е
единият вариант а в другия вариант е
буквално е нула 0% банката буквално
просто принтира и дава пари и това е
реалността в която ние живеем а
централната банка определя лихвения
процент според който нали ще се дават
тия заеми и съответно като се вдигне
лихвения процент се вземат по-малко
заеми като свали лихвения процент се
дават повече заем защото хозе ги търси
защото при една 1% само 1% лихва всички
ще се набълбука с заеми ако някой каже
аз с на 1% и бих рискувал 0,1% нали
злато ще купиш такова панелките ти
любими ще купиш земеделска земя ще купиш
биткойн ще купиш какво искаш купувай
шансът да си на загуба при
0,1% лихва да трябва с други думи след
10 години да вдигнеш да върнеш обратно
от 100 лв 101 лв е минимален нали това е
реалността та коментирахме един от
начините по които се принтират пари не е
само това централните банки имат
механизъм да принтират пари минахме през
това а какъв е проблемът защо нямаме
дефлация а нормата напълно нормалното
нещо е да имаме дефлация и последното
нещо което искам да завърша е къде
биткойн влиза във всичко
това малко по-рано долу ми подариха
германски марки от 1917 до 1924 годи
това е подарък за бара а тая история ще
намерим място къде да ги сложим а къде
да ги сложим тези германски марки и да
казвам историята която ми беше казана на
мене на други хора записахме клипа ще го
качим в youtube така че ако случайно не
гледате канала горещо ви препоръчвам да
обърнете внимание
та германските марки защо минавам през
тях минавам през тях защото в случая с
германските банки с българския лев с
долара с еврото във всеки един от тия
случаи имаме някой който ти казва че
това са парите не съм бил никога в за
твора но съм чувал такива истории че
затвора цигарите са пари вярна ли е тая
история не е ли вярна не съм сигурен но
за мен има логика за един непушач защо
цигарата ще е пари защото той знае че
някой друг ще я приеме за мен лично левъ
не е пари левъ не е пари защото за да
нещо за да може да се каже пари то
трябва да бъде рава се казва на
английски това е по дефиницията в
уикипедия всеки може да го прочете рава
да мога аз да си задържам там моята
покупателна сила моите спестявания но
ревността както коментирахме вече е че в
българския лев аз не не мога да си
задържам покупателната сила 20 години
ако аз днеска съм на 34 и аз си казвам
54 ще се пенсионирам като спестя много
пари това което съм спестил днеска 50%
от заплатата ще спестя като стана на
54 ще изчезнал защото всички цени ще са
по пет по 10 това е реалността който не
смята така живее за
булута та какво са парите реално нека да
тръгнем малко съвсем малко в история в
по-миналото нали едно време винаги никой
нямало пари докато не се е лавил някой
правителство и то да каже това са парите
аз ще ги печатам не е така хората са
измислили парите и реално хората решават
това което са пари за мен биткойн е пари
за много от вас биткойн не е пари и това
е окей ако си мислите че не е окей и си
мислите че парите трябва на всякъде се
приемат вземете си българския лев и
отидете до америка и след това ей така
една пачка сложете казваш сервитьор
задърж рестото той ще каже каква е тая
какво е това по дяволите и ще ти кажа с
долари приемам нали това е реалността
българският лев се приема в българия
може би в румъния без съмнение в турция
защото там имат много по-лоша инфлация
оттука и сърбия може би не съм сигурен и
общо взето това е приключваме може би в
гърция може би приключваме това е
българския лев само тука се признава
никъде другаде на по-голяма дистанция от
5000 км оттука не се приема или даже
2000 3000 км просто не се приема това е
реалността та хората решават какво са
парите и просто разликата че в българия
има чичо полицай който да ми счупи
ръцете ако аз откажа да използвам
българския лев това е реалността а а
иначе не искам да използвам бъгарския
лев ако ме пите аз бих използвал долара
що пък да нямам право що пък да нямам
право в долара има по-малка инфлация
българския лев беше 15% в долара стигна
до 88% това е моето мнение аз да спо
долар обаче не мога не мога защото на
тая територия има едно правителство
което ще ми счупи ръцете ще ме вкара в
затвора ако аз откажа да пом българския
лев това е реалността имаме монопол има
някой друг който ти налага няма свободна
конкуренция това е реалността та биткойн
за мен е пари и за много други хора е
пари та защо въпросът е сега да стигна
до защо биткойн е пари реалността е е
следната биткойн е създаден 2009 година
2008 реално 2009 вече официално се пуска
на въпросат е защо защо е създаден от
кой е създаден и така нататък соч
накамото анонимен човек създава или
група от хора защото не знаем създават
биткойн на въпроса защо за мен отговорът
е много много много много много очевиден
моля вдигнете ръце тези които не знаят
сатоши накамото какво е написал в
първият блок на биткойн блокчейна в
който той реално сигнализира защо
създава биткой има ли някой да не знае
отговора да вдигне ръце добре десетина
15 ръце вдигнаха хора вдигнаха ръце
точна камо първия блок записва следното
нещо на английски той пише the k on the
bring of the second което какво означава
в англия това е изпринтира в един
вестник че правителството е на крачка да
изпринтира отново милиарди долари за да
за да спаси финансовата система за да ни
фалират банките изд друди ми се точно
кото каза следното нещо пичове аз мога
ли да принтирам малко милиарди аз малко
задлъжнях отидох на едно казино изиграх
парите и загубих сега нямам пари за наем
ще фалирам става ли да принтирам малко
милиарди не може но някой друг може това
е вмешателство нали имаме свободен
свободна конкуренция свободен пазар нали
така защото тоя бар тоя бар за да оцелее
трябва да може да си плати наема трябва
да може да си плати сметките трябва може
да си плати заплатите нали така ако не
сме конкурентноспособни просто ще това е
реалността обаче се оказва че някои
институции някои финансови институции са
твърде важни за да се позволи когато те
направят грешка да фалират и не им се
позволява да фалират като не им се
позволи да фалират какво се случва това
което се случва се принтират пари им се
дават това се случи в англия но не само
в англия в америка се случи 900 милиарда
2008 година биват принтирани за да бъдат
спасени финансовите институции там
започва пада една инвестиционна банка и
след това вече другите биват спасени
това е реалността това е историята всеки
може да го види има документални филми
по темата има игрални филми по темата и
така нататък много е коментирано това
нещо 2008 година кризата която започва
от америка та с други думи с точно
комото създава биткойн с една ясна идея
да разделим парите от управлението
правителството централната банка да не
може да се
вмешателство защото е нужно на техните
приятели защото аз не съм приятел аз ако
тръгна да фалирам просто ще фалирам
никой няма да ми принтира пари да ми
даде но някои други когато съм на път да
принтира да да фалират се принтира за да
им се помогне това според мен не е
справедливо според мен трябваше да се
остаят тия компании да фалират и когато
те фалират някой друг да запълни дупката
няма не запълнен пазар абсолютно утре в
българия всички автомонтьори фалират
какво ще стане край повече автомобили в
българия няма да поправяме никога
абсурдно е това веднага ще се появи
следващия предприемач следващия
автомонтьор веднага ще се появи някой с
капитал който да инвестира да се
реализира и ще станат нещата но в някои
сфери не се позволява принципъ на
свободния пазар нали има един израз че
понякога е добре да да има в гората
пожар на въпроса защо има нещо което
трябва да изгори там и когато изгори
който оцелее да може да процъфти но има
вмешателство та това е затова е създаден
биткойн но въпросът много бързо ще мина
през това за да няма а за да може хем
донякъде да помогна с въпроси хем
донякъде пък да няма от най-елементарния
въпрос как работи биткойн биткойн е
чисто и просто си представете една
екселска таблица буквално колкото и тъпо
да звучи буквално това е биткойн всеки
има ли някой тук който да не знае какво
означава excel
таблица няма никой кой да не знае добре
екселска таблица имаш таблица имаш
колони имаш редове и сега въпросът какво
е записана в тая таблица ми записана е
следното колона в която пише адрес едно
колона втора в която пише адрес две и
колона трета в която пише колко биткойна
се прехвърлят с други думи от адрес едно
до адрес две се прехвърлят 20 биткойна
след коя от адрес 564 до адрес 1012 се
прехвърлят 32 биткойна това е това е
нищо друго не пише наистина нищо друго
не пише това е има транзакции вътре в
блокчейна на биткойн и сега въпросът е
следния кой обаче ще създава шитове с
транзакциите нали защото като имаш една
такова имаш една биткой така направен че
има ограничение от 2000 реда не не може
да пишеш повече от 2000 реда в тая
транзакция 2000 транзакция в в тоя шит
на на на excel и може да запишеш повече
от 2000 и след това трябва да се създаде
нов шийт нали втора страница трета
страница четвърта страница и сега
въпросът е кой да ги създава тия
страници и кой да добавя транзакциите
там ги добавя така наречените миньори и
сега въпросът е миньорът какво прави
аджаба пави с кирката ли какво ги прави
нали тия неща ми не реално решава едни
математически задачи такъв е
простоватият термин как да казвате тоя
който да да се използва като шаблон
реално не е точно точно така но но ще го
използвам него просто за да не трябва да
задълбавам в това точно какво прави
миньора но това което му трябва е
изчислителна мощ с други дури му трябват
му чипове и им трябва електричество с
което да захрани тия чипове и веднъж
като ги захраниш тия чипове копаеш
биткойн и след което когато изкопаеш
новите биткойни записваш новите
транзакции и получаваш награда наградата
през 2019 година са били 50 биткойна
след това са спаднали на 20 25 след това
са паднали 12,5 в момента 6,25 биткойна
е наградата за да изкопаеш новия блок с
други думи новия блок означава новия
шийт новата страница в екселската
таблица
и сега април месец 2024 година след
четири месеца ще имаме следващия хавин
хавин е събитието в което се намаля
наполовина добива на въпроса защо се
намаля наполовина добива за да може
биткойн да е лимитиран защото ако не
намаляме добива ами го оставям един същ
това което ще се по получи е че биткойн
ще се копае до безкрай и той до безкрай
ще има инфлация а идеята на биткой да
бъдат лимитирана бройка пари и всичко
друго да се преоценява спрямо биткойн
когато аз започнах да се интересувам от
биткойн активно беше 2017 година тогава
цената на биткойн беше 3000 в момента
цената на биткойн е отново 42 000 но
нарочно просто за по-лесна математика ще
кажа че е $30 000 с други думи 10 пъти
по-висока е цената измерена в долари но
в същото време имотите за тия а шест
години също скочиха двойно да кажем може
би тройно няма значение двойно са
скочили и с други думи докато едното
скочи двойно другото скочи 10 ек което
какво означава че цената на имотите
измерена в биткойни падна надолу нали аз
така гледам аз измервам всичко в в
биткойн идеята е че когато имаме една
лимитирана бройка пари постоянно всичко
ще се преоценява спрямо тая лимитирана
бройка пари проблемът е че днеска тъй
като нямаме лимитирана бройка пари
постоянно се печатат нови пари цената на
всичко постоянно скача до безкрай до
безкрай буквално аз лично написал съм си
една такава статия в която съ написал че
аз съм сигурен че ще бъда милионер
сигурен съм а вашите деца с сигурност ще
бъдат дори родени милионери на въпроса
защо защото в момента един имот в софия
струва средно 100-150 000 това е днеска
след 20 години аз очакам това са в
левове 200-300 000 лв с други думи аз
очаквам след още 20 години милион лв да
стигне средната цена на имот в софия 1
милион лв само замислете всички ще бъдем
милионери най-сетне ще бъдем богати
българия ще я сложим на картата отново и
ще бъдем номер едно милионери ще бъдем
също ще стане на запад обаче и в
германия и в испания всички ще бъдат
милионери знаете ли къде са милиардери в
зимбабве виждали ли сте банкнота на
която пише 100 трилиона долара
зимбабвийски долари знаете ли къде
другаде са милионери в турция турската
лира мислите да се местя в турция там са
богати чух всички стават милионери
имотите милиони лири стават о в турция
там е бъдещето нали какъв е изводъ какъв
е извод не е до цифричката цифричката
няма значение и това че цифричката
толкова бързо расте означава че са
счупени нещата завършвам с следното в
аржентина днеска инфлацията е
150% днеска сега в аржентина аржентина
40 ли 60 или колко милиона човека бяха
много по-голяма държава от българия 150%
инфлация в българия сега последните две
години инфлацията удари връх от 15 15% и
след това падна надолу сега около 10 или
не знам точно колко е само си
представете какво е 150% инфлация това
означава че всяка една година имотът ти
става над два пъти по-скъп над два пъти
по-скъп ти става имот това значава че
абсолютно не може да пестиш дори при
нашата инфлация в българия 100 годи може
да спестиш краткосрочен период от време
20 години не можеш но една-две години
можеш да по спестиш и да направиш
депозит за къща да изтеглиш една ипотека
с което създаваш пари което влошава
положението и един безкраен кръговрат на
инфлация това са това това това това е
реалността в която живеем при биткойн
тая реалност я
няма и биткой блокчейна последно нещо
което искам да кажа като предимства
което може да попитате ама как така и
така нататък е следното първо първо при
биткойн
блокчейна транзакциите са глобални няма
никакво значение дали пращаш транзакция
от един човек до друг човек който е до
тебе или я изпращаш отвъд океана без
значение дали е на запад или на изток и
така нататък друго което според мен е
голямо предимство на на биткойн е че той
е
днес когато притежаваме имоти не
притежаваме имоти това което притежаваме
е една хартийка нареченото реален акт на
която пише че имотът е мой е какво като
е твоя имот ако дойде някой по-силен и
те изкара от имота какво правиш имотът
твой ли е наистина сега някой ще каже
ама не е така аз ще звънна на полицията
напълно съм съгласен с други думи имотът
не е твой а това което имаше обещанието
на държавата да запази твоето право че
имотът е твой и след това украйна има
конфликт кажете го това на украинците в
по-източна украйна ама твой си имотът
как да не е твой танковете като дойдат
изведнъж май имотът не е твой и май
държавата не може да те предпази това е
реалността не е имотът твой хартийката е
твоя и държавата ти обещава да те
предпазва твоето право на тоя имот кеша
в джоба ти е твой парите в банката
ти не са твои на който не са му
запорирали сметка все още не го е
осмислил на 100% на който са му
запорирали сметка знае много по много
добре че някой друг е реално в контрол
на неговата банкова сметка всеки един
превод ти не правиш превода защото аз
ако
извадя ей тука 50 лв вадя и ти ги дам на
теб това е транзакция в която аз не
искам одобрението на никой в тая стая на
нито една банка на никой обаче ако искам
да ти изпратя 50 лв по банкова сметка
реално първо трябва те да одобрят
транзакцията какво означава това да
кажем че той е терорист не ама да кажем
че е вад 50 лв да му ги дам това е никой
не може да ме спре обаче ако искам да
изпратя 50 лв на турист на момент ще
бъде спретна транзакцията и сега някой
ще каже нали да обаче е хубаво да не се
пращат пари на терористи а кой определя
кой е терорист дали няма в българия
примерно някой репортер или нещо такова
който се бори срещу корупцията в
българия изведнъж слиза в един черен
списък защото да спре да се отваря
устата да спре да има платформа нали
това е реалността сложни са теми дълбоки
са няма да задълбавам повече но просто
за мен това е важно че при биткойн
транзакциите са на принципа на аз го
притежавам аз го контролирам а не да се
моля на някой друг за
разрешение при биткойн транзакциите
освен това са псевдо анонимни и
последното нещо което искам да кажа на
тема таксите има така наречения
lightning network изработен върху
блокчейна на биткойн който ни дава
възможността да имаме много много много
евтини
такси реалността е че днеска ако аз
искам да изпратя пари до америка банката
ще ме цака в курса на долара банката щем
иска някакви абсурдни такси и така
нататък това е реалността но биткойн
оправя проблема с високите такси на
банките които имат нужда от тия пари за
да си финансират всичките офиси изцяло
софия из цяла българия и сега оставям ви
с следния въпрос и след което минаваме
на въпроси и отговори въпросът ми е
следния къде се намира офиса на биткойн
и какъв е телефона че искам да се обадя
да кажа ало биткойна ли е и отговорът не
е биткойн бар в софия това е просто
идеята е че няма офис няма локация няма
излишни разходи биткойн е един протокол
който просто работи и живее в интернет
това е благодаря ви за вниманието и
минаваме към въпроси и отговори моля
вдигайте ръка така няма да има въпрос
кой да не е отговорен просто дине те
ръка за да мога да да да знам кой иска
да зададе въпрос давам ти микрофона да
зададеш въпроса на
микрофона
ам може да разкажеш всъщност
а какво представлява един портфейл как
той създава нали защото имаме hot ут
имаме и cold ут
а имаме
и така наречените борси обаче някои
борси
да
кажем борса нали някаква измислена да
кажем нано тя
има акаунт в binance нали и оперира чрез
binance нали обаче ти си се завързал на
тая борса нали и си мислиш че
имаш hot ут при тях нали реално звънкаш
на nan и казваш ало тука транзакцията не
е минала нали може да я върнем да я
провери рим нали какво става с нея това
ми е въпрос и нали след това за etf ако
може да
добавим значи идеята е за начии въпрос
така че това за etf не знам дали ни
спада за по-напред нали но въпрос за h и
c
wallet към моя телефон към калъфа на моя
телефон имам едно нещо дето се прикача с
магнит откачам го и то реално е моя
портфейл
и вътре в моя портфейл си държа а държа
си лична карта шофьорска книжка какъв
беше там малкият талон на автомобила и
така нататъка
и малко
кеш в левия си джоб просто знам че имам
пари зара това бъркам и вадя някакви
пари и имам някакви пари тука идеята е
следната че с кеша не ти е нужен
портфейл може да си държиш джоба той ти
е
портфейл някои хора си държат повечето
пари в банка мнозинството хора така
правят някои държат в кеш или просто не
държат почти никакви пари при биткойн
обаче стоят малко по-различни нещата
защото той няма физическа презентация не
мога да го заровя а под къщата не мога
да го оставя вкъщи в сейфа не мога да го
оставя в левия джоб или в десния и така
нататък
и тъй като биткойн е дигитален той
работи със софтуер работи с апликации и
тия апликации общо взето ни създават
уникален адрес както всеки има един
всеки един човек който има имейл има
уникален имейл ако двама човека имат
един и същи имейл адрес като се изпрати
имейл адрес до тоя адрес как да знае
нали имейла за кой от двамата човека
заради това и при биткойн така всеки има
уникален адрес на който може някой друг
да му изпрати биткойн та разликата между
ход и c wallet което на български
означава горещ и студен портфейл е че
горещият портфейл е по един или друг
друг начин свързан с интернет с други
думи аз често правя транзакции оттам не
само да получавам ами и изпращам оттам
транзакции докато c wallet се нарича
портфейл
който няма достъп до интернет и сега
въпросът е защо ми трябва портфейл който
да няма достъп до интернет ми идеята че
всяко устройство което има достъп до
интернет има риск от хакване има риск от
някой хакер да влезе вътре да а да ти
намери нали паролата за тоя портфейл за
тоя адрес и да има възможността да ти
изхарчи биткойните без ти да искаш това
нещо да стане та код ута означава
портфейл който го създаваме знаем му
адреса все едно като един имейл знаем
какъв е адресат даваме на други хора
адреса и всеки може да ни изпраща имейл
но ние никога не влизаме с имейла и
паролата вътре да четем имейлите и по
тоя начин се предпазваме от възможността
някой някога да ни хакне та това е кол
wet ут който портфейл означава думата
wet портфейл който е
а
няма връзка с интернет това е
и обикновено когато човек пести в
биткойн ползва кол wet обикновено когато
човек използва портфейл за ежедневни
транзакции аз примерно имам често правя
всеки ден всеки божи ден правя
транзакция с биткой имам съответно и hot
ут и ко wet двата си имат предимство и
недостатъци единият буквално не може да
го ползваш но ти е на 100% сигурен
другия може постоянно да го ползваш но
пък а има риска от хакване на тема риска
на от хакване самом да спомена на тема
light network нещо което споменах малко
по-рано това е светкавичната мрежа
светкавичната мрежа аа дава възможността
да си държим биткойните при някой друг
човек с други думи той да ни пази нашата
парола той да ни държи нашите а биткойни
и ние само да поръчваме нали транзакция
оттука до там и така нататък но
разликата между light network и банковия
акаунт че при lighty network аз съм
анонимен никой не ме знае кой съм докато
при банките винаги задължително няма
човек с банков акаунт кой да не си е е
дал личната карта те буквално не могат
да приемат като клиент ако ти дадеш три
имена егн номер на паспорт ако е в друга
държава където не приемат твоята лична
карта и така нататък това е единственият
начин докато в light network отваряш
една безплатна апликация и веднага можеш
да приемаш плащания докото се на тема
плащания light network между другото се
сещам че а екипът което означава
сервитьор готвач барман имат споделен qr
код който се намира долу до бара както и
впоследствие в червените портфейл които
ще получите с сметката там има qr код
този qr код е на 100% анонимен те са
създали анонимен портфейл и там може да
им оставите какъвто искате бакшиш в
биткой по light network което ще стане
мигновенно анонимно и така нататък давам
пример те са трима човека които са
отворили банков акаунт върху биткойн без
да си дават личните
карти друг въпрос
окей да да здрасти а значи доколкото
знам идеята на на биткойн е много тънък
баланс между стимули на участниците в
системата и това което ми стана
интересно на тема хавин е примерно хора
които имат копачки машини за копаене на
биткойн какъв е техният стимул те
същност да инвестират в нови машини при
положение че става то този хавин и
всъщност тяхното възнаграждение за
познаване на този математически
алгоритъм за получаване на нали тоест
откриването на нов блок какъв е техният
стимул те участ в системата при
положение че случва този хавин и те
получават по-малко възнаграждение за
това добре това е много хубав въпрос
въпрос е на тема миньорите идва хавин
само след четири месеца след четири
месеца наградата на бит на миньорите ще
бъде намален от шест биткойна ст
биткойна по 0 000 е 240 000 получават
миньорите като си копаят нови нов блок и
не само това защото някой ще каже не е
лоша заплата това се случва на всеки 10
минути колко от вас не знаеха че на
всеки 10 минути миньорите получават 240
000 някой от вас кой да не го е знаел
това 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 човека 10
човека не са знаели че 240 000 това е
реалността и ако си мислите че 240 000
на всеки 10 минути са много пари за
печатан на биткойн нали толкова биткойн
се печата само си представете колко се
печатат долари и колко евро там не са
200 не там не са стотици хиляди долари
на всеки 10 минути там са милиони а
някъде дори сигурно и милиарди нали къто
са в хиперинфлация това това е това е
реалността та само след четири месеца
тия 240 000 ще бъдат паднат ще паднат на
120 000
сега миньорите имат разходи какви са им
разходите значи да си миньор означават
бизнес миньорът е инвеститор защото
всеки един предприемач който а прави
някакъв бизнес той инвестира частен
капитал или ходи някъде тегли кредит
отговорен е за тоя кредит инвестира тия
пари нали това това означава да отвориш
бизнеса копаенето на биткойн е бизнес
трябва ти капитал с който да купиш
копачките без да купиш ти копачки или
сам да си ги произведеш който пак
изисква ресурси ноухау и така нататъка
без копачки ти не можеш да копаеш
биткойн така да кажем че ще ги купиш
купиш ги тия копачки купиш копачки
примерно за 10 милиона нали 240 000 все
пак си дават на всеки 10 минути нали
много пари много пари те чакат само
трябва да ги вземеш чакат те готови са
инвестираш 10 милиона в копачки добре
тия копачки сега обаче трябва да ги
захраним разход за копаене на биткойн
във вид на електричество е ужасно голям
много много много много ток се използва
за да се копае биткойн съответно ти имаш
първоначална инвестиция и след това имаш
ежемесечна сметка за ток която ти идва
ежемесечна сметка за ток за жалост не
знам каква е пропорцията на при 10
милиона инвестирана в хардуер колко ти
ще платиш нали за ток за един месец нали
500 000 ли 100 000 ли 1 милион ли 2
милиона ли не знам за жалост не знам
та много миньори се опитват във всеки
един момент да изкопават следващия блок
240 000 награда чакай ги и принципът на
който работи е че тъй като всеки се
опитва да го изкопае един ще бъде пръв
от тях и не е най-силния винаги да
печели най-силния има под най-силен имам
предвид най-много копачки има най-голям
си пропорционален шанс да спечели но
това не означава че му е гарантирано с
други думи все едно казваме имаме зарче
и кой ще удари три шестици поредни и
всеки има зарче и почваме да хвърляме
зарчето и докато някой удари а три
шестици поредни като идеята е че ако аз
имам пет зарчета и мятам едновременно
пет зарчета докато стигна до три шестици
поредни много по-бързо ще стигна той
колкото има едно зарче а тоя който има
100 на брой зарчета и ги хвърля
едновременно още по-бързо стигне до а а
до трите поредни шестици но това не
означава че той със 100те зарчета винаги
ще е първи на напротив означава че
просто има 100 пъти по-голям шанс от
този човек с едно зарче та копачките с
времето се произвеждат все по-ефективни
модели не е една копачка да е идентична
с всяка друга копачка както и примерно с
печките вкъщи или а климатици или коли
вка всяка една всеки една всеки един
инструмент има нали версия първа версия
втора версия трета четвърта пета която
става все поф ефективна нали големи
голяма такова имаме в момента изненада
всяка следващата копачка е по-ефективна
а не по-бавна защото ако беше по-бавна
кой ще ги купува нали ще купувам просто
от старите
та по-ефективни копачки се произвеждат
всяка една година и миньорите трябва да
обновяват техните копачки с
по-ефективната защото ще станат иначе
неконкурентоспособни трябва да плащат
ток и сега въпросът е колко каква им е
сметката за ток в смисъл не сметката за
ток ами на каква цена на киловат час
миньорът купува ток това е много много
важен въпрос и обвързан с твоя с твоя
въпрос за за какъв е стимулът стимулът
до голяма степен е като всеки един
предприемач ако един предприемач смята
че ще бъде номер едно естествено че
инвестира ако някой предприемач смята че
аз аз виждам го виждам го ще фалирам до
две години ще фалирам той няма стимул да
обновява хардуера но ако някой е сключил
много добър договор за изкупуване на
електричество той ще инвестира като луд
защото той знае че про ще бъде
по-конкурентноспособен отколкото
конкуренцията сега въпросът е какво
означава това нещо да сключиш много
добър договор за за електричество ние в
българия общо взето без значение в кой
квартал на софия живея и така нататък
цената за ток е една и съща обаче
реалността е следната миньорите работят
глобално по цялата планета те не са в
българия нито са в германия нито са само
в китай или само в америка или само еди
си къде има миньори навсякъде и това
което те търсят е най-евтина
енергия и сега въпрос идва коя е
най-евтината енергия най-евтината
енергия е тази която остава неизползвана
примерно долу в кухнята в момента всеки
един бургер който бъде поръчан ние го
правим по поръчка идва един бургер
поръчка ние правим един бургер и го
даваме но напълна теория да кажем че
бяха направили 10 бургера готови чакаме
хората да дойдат да ги поръчат поръча 12
бургера осем останат неизядени кои са
най-евтините бургери неизядените бургери
тия които иначе ние ще ги хвърлим
съответно някой ако иска готов да ги
купи на половин цена ние ще се радваме
да ги продадем на половин цена по същия
начин и с електричеството просто
повечето хора не са запознати произвежда
се много повече електричество отколкото
се консумира на въпросът е защо тия хора
тъпи ли са произвеждат повече отколкото
се консумира отговорът е следния не са
тъпи просто искаш винаги да има
достатъчно и само замислете кога
консумираме повече ток сигурно в 12:00
наобяд или в 2 следобед ми не сутрин и
вечер нали повечето хора биха се сетили
за това вечер готвим вечер вкъщи
надуваме печката не знам си какво сутрин
и вечер с други думи търсенето
консумирането на електричество в един
град не е права черта постоянно едно и
също количество ами то е на през целия
ден нагоре-надолу
нагоре-надолу винаги се произвежда
тръгвам пак от това повече електричество
отколкото е нужно съответно ако имаш
а какъвто и да е източник на на
електричество много мога мога да са но
какъвто и на на електричество билото от
въглища от газ било то атомна централа
билото водна няма значение винаги това
което се консумира е 80 90 95 зависи
процента по-малко а в смисъл от
максималния капацитет та по-малко от
пълния останалият капацитет остава
неизползван миньорите отиват и казват
пичове винаги произвеждате повече пък и
ние сме копачи ако ни спре тока що
просто ще спрем да копаем не сме като
една болница спре тока по средата на
операция някой умре нали една болница не
може позволи тока и да спре та миньорът
може да си позволи да дръпне шалтера и
да спре да копае когато миньорът спре да
копае това за него не е проблем някой
просто ще му плати някаква таксичка за
дето в момента той не копае защото няма
ток кога се случи това нещо когато има
пийк деманд най-много търсене на ток пре
останалото време аз ще копая като
изкупувам тока обратно на много по-ниска
цена от това което ти го продаваш на на
града на предприятието на каквото и да
било та има миньори които са закупили
буквално да закупуват електричество на
ед тинка на киловат час ед стотин на
киловат час два примера ще дам за
електричество което никога никога няма
да става използва употребявано освен ако
не бяха миньорите има бунища бунища в
тях има а биологична материя не мога да
се сетя каква беше другата дума
биологична материя и тя създава метан
който буквално замърсява околната среда
много повече отколкото газовете които
излизат от аспусите на автомобилите и
така нататък тоя метан ако се остави да
просто да да отиде в атмосферата той
буквално замърсява
това което се прави е да се хване през
едни тръби и след това се удря една
запалка и метана гори благодарение на
копачите се закарват тия копачки до тези
бунища и се използва тази енергия която
иначе остава неупотребявана слага се
един генератор хваща се метана създава
се енергията и копачките копаят и по
този начин едно бунище което иначе няма
какво да го прави тоя метан сега има
доход то може да е малък доход защото го
продава на безценица тоя ток но го хваща
другият пример който ще кажа е газ фле
ако напишете в
google това означава следното в добив на
нев и така нататък и понякога остава
един газ който просто е неупотреба
твърде скъпо е инфраструктурата да
изградиш този газ да го хванеш и да го
закараш до сушата говоря на дълбоко в
океана и и така нататък и това което се
това което се прави е буквално този газ
отново удря му със запалката и се изгаря
това е защото ако не се изгори е по-лошо
заради това го изгарят
говоря за околната среда е по-лошо
съответно удра му запалката и просто го
изгарят и в момента отново копачи отиват
слагат копачките там върху танкерите и
започват да
а да да използват тая енергия та тази
енергия която остава неизползвана тези
бургери които остават неизядени те са
най-евтините та който копач има
най-добри договори и е сигурен че той ще
оцелее и че е по-добре от 90% от пазара
на миньорите той ще си обнови
копачките който смята че ще фалира който
смята че не може да да да оцелее веднъж
като падне наградата наполовина просто
не си ъпгрейдва копачките това е едната
страна и другата страна другото нещо
което ще спомена е на тема
аа
спекулация ако някой има все пак капитал
с който да издържи на по-малък доход
известно време и той калкулира биткойнът
като се вдигне аз нали ще мога да оцелея
и тогава вече съм на печалба той може да
си плаща тока въпреки че произвежда
биткойн който не е достатъчен дори да му
плати ток и в момента в който вече
цената на биткойн се вдигне да може нали
да да оцелее казвам го това някои
миньори имат просто резерви от капитал и
биха направили това нещо дори и да не се
смятат че са чак толкова енергоефективни
на фона на други а миньори доста дълъг
ран стана на тема копаенето надявам се
че обясних цялата динамика за това как а
е много конкурентно конкурентен бизнес в
който миньори напълно нормално фалират
постоянно нали за мен не е нормално да
не фалират нали щом няма фалиране
означава че всеки печата пари всеки вади
пари колкото и да е неефективен нали
дайте всички да ставаме миньори
миньорите постоянно фалират и така и
трябва да бъде най-ефективните трябва да
успяват защото те ходят да хващат този
ток който иначе би бил оставан
неизползван съответно много важно
изречение искам да кажа което да го
запомните миньорите на биткойн копаенето
на биткойн не ви вдига сметката за тока
защото нито един миньор не може да си
позволи да копае биткой
на цената на тока която е във вашия
контакт просто е невъзможно той е не
конкурентоспособен той ще копае на
загуба други
въпрос запомних там след малко ще дойда
и ей тука почваме
първо моят въпрос е много прост просто
искам да си представиш да ни дадеш
визията след 5 10 15 100 години как
изглежда света има ли левове долари или
има само биткойн хората пазват в биткойн
изобщо какво би било страхотното нещо
което би се
случило каче е
страхотно бъдещето на на парите аз така
го разбрах и ще има ли след 100 години
български лев значи български лев не
знам кога е пуснат 1000 и края на
1800-те или не знам си какво британският
паунд без съмнение вече векове го има и
така нататък златото разпознато като
пари вече хилядолетие и така нататък
моето мнение е тая картинка която имам
тука на изобразена на на тениската си
която показва еволюцията на човека нали
маймуни ли сме били не сме били нали
друг въпрос и така нататък а е воли
човек появява се копието е воли появява
се автоматичното оръжие еволюираме
откриваме биткойн натурален начин на на
на на на подобрение на нещата на на
както човешкото тяло е еволю така и
съответно нашите технологии еволю на
едно време телефоните с шайбата с кабела
днеска мобилни телефони които в тях
имаме и радиото и телевизията и всичко
останало и така нататък та еволюции ще
продължат да се случват след 100 години
българския лев ще го има ли или не не
знам но това което знам е че
аа ако се появи технология която да
можеш ти да използваш като пари която да
можеш ти да се предпазиш от нея от
инфлацията да аз може да съм принуден да
да приемам български лев а във вид на
заплата но аз имам възможността на
момента да се скрия от тая инфлация като
сложа някъде другаде парите защото някой
нали би казал да бе ама аз в имот мога
да ги сложа така е но за да мога аз да
закупя един имот аз не мога примерно съм
на 1000 лв заплата много хора от
провинцията хора живеещи извън софия са
на 1000 лв заплата това е реалността все
още и тия хора не могат да закупят
имот те не могат всеки месец говоря имаш
100 лв спестяваш как да закупиш имот с
тия 100 лв просто не можеш не работят
така нещата трябва да пестиш месеци
подред години подред чичото лелята
стринката бабата дядото да помо
за да може да съберем пари за един
депозит да изтеглим един кредит и така
да купим имота това е реалността който
всеки месец може да купува имот ела
добре се справя живота просто е аз лично
не съм от тях не мо може всеки купувам
имот и съответно бягството от инфлацията
имотите не е решението да не говорим че
ако всички така правим и до безкрай го
правим и всички имаме имот и след това
всички всички имаме и втори и трети
четвърти и пети имот и накрая 20% от
имоти са населени има още сумая празни
имоти много странна странно бъдеще нали
това определено не е решението на на
проблема с инфлацията имаме златото
искам да вина много набързо през него
признато е като пари без съмнение от
хилядолетия на въпроса защо защото
отговаря на изискванията на пари думата
пари отново всеки може да провери в
речника или в уикипедия що е то пари
трябва да бъде разпознато ако не е
разпознато не е пари нали трябва да може
да измерваш други стоки в него и трябва
да бъде ва реалността е че в златото има
инфлация защо има инфлация в златото
защото има мини копае се преработва се
щампова се продава се нали това е
реалността златото постоянно има
инфлация и реалността е че случайно
поради някакви причини златото изригне в
момента е 000 стане 000 утре всички
сабуди на 5000 злато изведнъж всички
които бяха злато излязоха прави станаха
много богати добре какво ще стане с
мините според вас мините ще затворят то
няма никакъв смисъл копая туй злато вече
до пе бона удари не на момента ще почнат
да копаят като луди на момента всяка
една мина която е било финансово
неизгодна да се копае защото злато е 000
пк разходът ти е за да го за да го
изкараш за да го добиеш за да го
преработиш е $3000 те не са го правили в
момента в който злато е 000 познаете
какво ще стане на момента ще започнат
всички други мини да работят това е
реалността какво ще стане с други ми с
инфлацията на злато ще скочи до луната
това ще стане от 2% на година мисля че
нещо такова беше злато инфлацията 23% на
година каква е тая инфлация че някой го
печата просто се добива изведнъж ще
скочи значително по-нагоре не знам колко
20 30 50% няма значение но с сигурност
добиват ще се увеличи яко ще се увеличи
сега някой експерт от злато ще ми каже
поне не работят така нещата не може от
днеска за утре да отвориш та мина да да
ясно окей нали известно време ще мине но
но това ще се случи това ще се случи
просто скъсяваме диапазона от време и
така та какво ще стане след 100 години
наистина не знам с българския лев но аз
лично очаквам
а не е нужно да е биткойн нали аз лично
го виждам да бъде биткойн ама не ми пука
дали дали ще бъде биткойн но нещо да
замести фиатните пари където някое
правителство задължава определено
население да използва това нещо като
пари да го яде инфлацията някой да бъде
в контрол ко колко да се контролира и
колко ти да губиш от твоите спестявания
просто аз това е с което се боря не ми
пука дали биткойн ще бъде победителя
нека да има друг победител просто да се
реши
проблема
въпрос не ня ня друг ати окей а моето е
неточно въпрос а молба за коментар тъй
като ти пита няколко пъти и доста хора
вдигаха ръце мисля че ще им бъде
интересно да чуя твоето мнение за така
наречените bing accidents в два аспекта
от една страна значението на истинската
собственост и от друга страна
отговорността сам да си си
банка
благодаря
а тъй като тъй като помня в ляво че
имаше въпроси да има ли други въпроси
там има въпрос там има въпрос там има
въпрос и там имаше въпрос добре окей
нека да
таковаме ще вър благодаря аз си ги
записах а първият ми въпрос е какво би
станало ако няма ток съответно интернет
втори въпрос какво ще стане и няма ли да
се компрометира биткойн при появата на
квантови компютри и съответно
криптографията ша 256 бъде разбита и
третото колко манипулиран пазар е
биткойна на фона на останалите пазари
които също са манипулирани това твои
въпроси ли са мо са виждам че там си
подготвяш едно лисче а такова добре
добре събирам въпроси и ще мина през
всеки един тук кой имаше въпрос би ли
подал
натака какво означава за биткойна и за
обикновения човек etf който предстои да
бъде одобрен най-вероятно добре
окей няма да се раз
тук кой беше тук кой беше с въпрос
окей аз много не съм си формулирал в
главата още въпроса но а
как може да избегнем търд парти риска за
който ти спомена при банките тоест че
някой трябва да те одобри при положение
че ти някъде дали в борса или в тези код
портфели все някога ти трябва да ги
тост идеята е някога да се възползваш от
тези твои спестени средства под каквато
и да е форма как ти избягваш този търд
парти риск и също това не знам има ли
знае ли се кой притежава дали има кит в
биткойна кой който притежава прекалено
голям процент от наличните в момента
активи който би могъл
да манипулира цената и другото ама може
би станаха много е за волатилността дали
не е прекалено голяма за нещо което да е
съхранение на стойност а за актив за
съхранение на стойност
добре добре и тука имаше и ти ли имаше
въпрос ли кой беше окей
окей моят въпрос е относно поддържането
на мрежата има нодове в които се съдържа
цялата информация за мрежата всички
транзакции които са били и ще бъдат
въпросът ми е
какъв е начинът на скалиране на мрежата
защото тези транзакции продължават да се
трупат в съответните блокове тоест ти
всеки път за да станеш нов участник на
мрежата ти трябва да вземеш досегашно
състояние какво става когато след еди
колко си години това се е натрупало с
още повече транзакции ще стане ли в един
момент трудно да участваш в мрежата и за
дали няма да се пренасити тези екселски
шитове за които ти говориш дали няма да
стана твърде много доб добре би ли ми
напомнил ти каза някой който е кима
твърде много биткойни твърде волатилен
ли е и какво бяха другите две
неща търд парти риска добре
окей така значи събрах доста
въпроси за
те такава стан такава дистанция
добре добре според тебе биткойн в
момента е върх на разпратените средства
това ли е какво върха на всички възможни
разплащателни антиинфлационни средства
има ли нещо което е по-добро от биткойн
от крипто твой
въпрос добре така значи сега
а първо искам да мина през търд парти
риска значи там се попита а как може да
се предпазим от този търд парти риск ъд
парти риск означава зависимостта от
някой друг нали аз когато банкирам
някъде аз съм зависим от тая банка и
реалността е че банката може във всеки
един момент да
ми прекъсне банкирането при тях буквално
днеска за утре и знам че някои от вас
примерно си мислят ла не е така то има
закон има регулации и не могат могат и
се случи на мой приятел съвсем
наскоро буквално казаха спираме да
банкира при нас не те искаме като клиент
това
е и реалността е че едва ли се случва
често но се случва нито една банка да не
иска ти да си неин клиент какво става с
един човек който не може да банкира в
нито една банка той няма достъп до
онлайн разплащане замислете се ако
нямате банков акаунт наистина
нямате значи може да работи само с кеш
замислете се колко работодатели са
готови да плащат
кеш замислете се различни сфери адвокат
си в адвокатска кантора кандидатстваш
става ли да бъде и аз тука да работя
архитект съм ставали тука да работя ама
в кеш трябва да ми плащате те ще ка ти
нормален ли си буквално това е
реалността банките ни са наложени кано
но те имат правото да ни откажат ние сме
клиенти там това е
реалността та какво би станало
ако само искам да спомена найджел фараж
в кой знае оттука найджел
фараж окей 15тина човека значи найд
фараша е един човек в англия към тяхната
каква партия беше мога да се сетя н или
какво се води там
каква и та той в един момент въпреки че
клиент на една банка 20-30 години
колкото време беше там му казват утъ не
си наш клиент просто това е реалността и
той казва кажете ми защо и те казват ми
не не сме нужно да не е нужно да ти
кажем това е просто не иска да сме наш
клиент тръгна да ги съди тръгна не знам
си какво човек с пари е това в смисъл
политик човек наистина с пари и той
съответно успя да стигне до тамм че да
ги принуди да му кажат нали аджаба каква
е причината вдигна голям шум по медиите
ама той не е случаен човек звъни на на
пет медии защото има телефоните директно
и просто им каза елате да го отразите и
те идват и го отразяват ако аз остана
утре без банкова сметка аз оставам на
улицата това е нищо не мога да направя
най джа фраш обаче успя та в края на
краищата той буквално каза че искам
всичките пари в кеш да ми ги дадете на
улицата няма в друга банкова сметка да
ми ги прекарвате ще докарам тука всички
медии да снимат кеша не знам с какво и
така нататъка та първо искам да да
уточня
че освен ако не си най-отгоре на
пирамидата на властта винаги могат да ти
затворят банковата сметка това е първото
нещо та на тема как да бъдем
по-независими от търд парти от трети
лица и биткойна как решава тоя проблем
при положение че аз трябва да мина през
борса например за да закупя биткойн ми
отново аз споменах малко по-рано за мен
че биткой е пари в този биткой бар мога
да може да се плаща с биткой с light
network не само това ами с 10% намаление
което плати с
биткойн още от самото начало 2009 2010
година 2011 година има циркулираща
икономика аз отново казах че всеки ден
правя биткойн транзакции което какво
означава какво означава че аз правя
биткойн транзакции аз плащам на някой
без значение дали е бакшиш без значение
дали е за свършена работа без значение
дали е защото му дължа нещо но аз плащам
на някой в биткойн и някой плаща на мен
без значение дали е купил нещо от мен
или аз съм свършил някаква работа и така
нататък
та бягането от тия институции
премахването на трето лице от което да
си зависим е чисто и просто да
използваме биткойн като пари неговото
предназначение да бъде point to point от
един човек до друг
човек говори се за волатилността не е ли
твърде голяма
волатилността кой тук не е сигурен каква
беше максималната цена до която достигна
биткойн има ли някой който да не е
сигурен колко е била брех всички знаят
максимална цена на биткойн добре значи
биткойн като дари 1 милион преди веве
години а падна до 15
000 исторически погледнато това ни беше
въобще най-големият краш на биткойн
досега три със сигурност може би четири
или пет не съм ги броял пъти биткойн е
падал с над
80% така че хората са живяли преживявали
по-лоши крашове отколкото последния ще
говория от 2013 година нататъка от 2012
гдина нататъка значи биткойн създаден
отново 2009 2010 2011 съм съвсем ранните
години 2013 гдина вече има сравнително
индустрия зад него има борси има
най-голямата борса в азия беше забравих
точно коя държава казва се маун гокс и
тая борса бива хакната биват взети 700
600 000 биткойна нещо такова биват
откраднати от хакера и борсата фалира и
биткойн крашва от $1200 до $200 това е
грубо
75% биткойн оцелява въпреки тоя големия
краш хората решават да го купуват про
целия път надолу и на $500 на 400 на 300
и на 00 създава се едно дъно където
просто продавачите са по-малко от
купувачите и заради това цената започва
да обръща посоката и да върви нагоре и
стига след което 0 000 2017
годи обаче се оказава че 20 000 за
биткойн е твърде висока цена балон с
други думи незаслужена цена и като всеки
един друг балон той си спуква и какво
става с цената започва да пада надолу и
па цената достига до $3000 обаче според
мен $3000 пък е бил подценен
биткойна нали с други думи ако сега ако
мога да купя един имот в софия за €2
000 както преди 20 години или 30 години
с сигурност бих го направил обаче ще
бъде подценен и заради това със
сигурност ако утре паднат имоти от 20
000 много набързо ще отскочат нагоре те
така и с биткой на $3000 твърде ниска
цена отскача и съответно следващият връх
от $3000 стига до $69 000 биткойн през
2021 година и пада до 15 това падане до
15 на фона на 20 дот на фона на 1200 до
200 150 реално 69 дот до 15 15500 е в
проценти малко по-малко та тази
волатилност огромната волатилност е
породена от две неща едното е хавин защо
хавин създава тая волатилност защото
изведнъж миньорите които всеки ден купа
биткойн и го изливат този биткойн на
пазара продават го продават го но
въпросът е защо миньорите продават
биткойн защото има ток който сметка за
ток който те трябва да
заплатят когато спадне изведнъж на
половина рязко количество което те
изливат на пазара всеки ден изведнъж
този постоянен натиск все едно някой
само да те натиска надолу натиска или
раница сложил си една голяма раница 20
кила и бягаш с нея и ти бягаш
сравнително бавно просто колкото и да
заяква нали ставаш по-бърз но в момента
в който ти махнем теглото от 20 кг на 10
ти изведнъж много по-бързо почваш да
бягаш ей така и с биткойн в момента в
който се случи хавин и се спре намали не
че се спира намаля се на половина това
изливане на биткойн върху пазара което
натиска цената надолу без съмнение и
въпреки че натиска цената надолу то
реално виждаме сега цената се вдигна от
15 до 40 и кусур нали отново някой ще
каже тама от 60 падна до 40 да бе така е
но той от 20 е паднал до 3ри и след това
сме отчисли на 60 та това изливане
когато се намали наполовина с много
по-малко енергия с много по-малко
купувачи започва цената да бъде или в
баланс или вече да започва да да расте
нагоре та тази волатилност според мен е
по дизайн с точно такамото нарочно е
направил хавин на всеки четири години
вместо да направи така че много бавно
просто да се намаля количество биткойн
което се произвежда можел да го направи
така но не го е направил така и искам
много набързо между другото да кажа
следното нещо защото спомена с точно
накамото той какво е направил как го е
направил и така нататък щ такамото не е
някакъв месия не е пратеник а от
всевишен или нещо такова просто човек
който е написал един код публикува го и
така нататък оттогава досега този код е
претърпял определено количество промени
пренаписване оптимизиране променяне и
така нататък но най-основните неща че
биткойн е лимитиран до 21 милиона че на
всеки четири години имаме хавин на
половина по-малко биткойн ще копаем това
си е останало непроменено че няма никой
отгоре който той да каза тая транзакция
ще мине тая няма да мине на тоя ще му
вземем конфискуваме биткойните на онзи
няма тези неща са останали
непроменени имаше въпрос за etf искам да
мина за набързо през etf има ли някой
тук който да не знае какво означава etf
за какви etf
говорим добре някой друг който да не
знае etf защото ще питам ще питам който
не вдига ръката има шанс да го питам
след малко ково означава etf добре та а
мно учудващо малко хора ни вдигат ръка
като питаме някой де да не знае си ти
какво изведнъж всички излиза така все
едно те всички знаят така добре та etf
etf какво е etf какво е важно е важно е
зара това ще го обясня а и просто искам
реално да знам колко хора не знаят какво
е etf etf е финансов инструмент нали
финансов
инструмент който също като биткойна няма
физическа репрезентация дигитален е
онлайн е и така нататък какво означава
тоя финансов инструмент идеята е
следната аз като частно лице мога да
закупя биткойн и аз като частно лице
мога да си го мога го закупя от теб ти
ако имаш два биткойна аз мога да ти го
купя нали от човек до човек никой не
може да справи тази транзакция не е
нужно да казваме на никой и така нататък
но има институции които не могат да
закупят биткойн на въпроса защо не могат
да закупят биткойн не е че е нелегален
просто има регулации сега въпросъ какви
са тия институции ми абсолютно примерно
пенсионен фонд доброволен пенсионен фонд
или у фн което тука в българия нямаме но
в други държави имат част от данъците
отиват за инвестиции и тия част от
данъци за инвестиции не могат да отидат
в биткойн на въпросът защо защото кой ще
складира биткойните президента ли нали
шефа на пенсионния фонд ли кой ще
складира биткойните аз си складирам
моите биткойни а кой ще складира
биткойните на милионите граждани които
плащат за пенсии че да може 1% от парите
за пенсиите да отидат за биткойн кой ще
ги складира тия биткойни кой ще държи
ключа че ако ги загуби тоя ключ после
много лошо нали та заради това има
такива регулации в какво може да
инвестираш и в какво не може да
инвестираш etf е структура има etf за
златото същото е съ златото един
пенсионен фонд ако иска да инвестира в
злато може да купи злато да къде ще го
държим в на шефа до басейна ще го
складираме нали абсурдно звучи нали
точно така защото хората нали много хора
просто не стигат до тая част от света
нали не се интересуват и просто никой не
стига до тях та идеята е за да може да
закупи един пенсионен фонд злато той
трябва да се закупи през etf и сега
каква е идеята преди
отво кафин идеята следната имаш компания
която е регулирана която внася
документите в регулатора и казва аз ще
създам etf аз ще закупя злато с парите
които те ми дадат това злато ще го
складирам по този начин ще го предпазвам
по този начин еди си какво еди си какво
еди си какво обаче от тоя клиент който
закупува злато през мен аз ще
го годишна такса той ще има 1% от
неговото злато ще отива за мене защото
аз му го складирам и аз поемам целия
риск и така нататък и така нататък ще го
застраховам по еди си какъв начин и така
нататък и така нататък и така нататък
идеята е че etf инструмент през който
по-големите финансови институции имат
възможността да инвестират в биткойн и
въпреки че за много хора в българия все
още биткойн е пирамида биткойн той няма
никаква стойност то не му ли мина нали
там модата и така нататък реалността е
че на
запад стават нещата все по-сериозни в
америка
аа се очаква сега януари месец най-късно
да бъде одобрен а първия etf а спот etf
на биткойн и
аа това не означава че изведнъж януари
край цената изригва отива на 1$ милион
или нещо такова не чисто и просто
означава че регулаторно се отключва
възможността защото досега я нямало
много сериозни финансови институции да
закупуват биткойн ако желаят и много
други пък сериозни финансови институции
от рода на black rock са положили усилия
за да могат все пак регулаторно да
отговорят на изискванията да подготвят
всичко и така нататък за да нали пуснат
документите и да създадат etf което
какво означава че те не биха го
направили ако нямаше интерес нали ако
нямаше интерес те нямаше да го
направят има ли други въпроси от тези
които се зададоха
досега
добре минавам през въпросите които
оставих за десерт били ми припомнил
какво беше тока ако
спре едното е тока другото за
манипулирания пазар да и
кори да разбрах окей добре значи три
въпроса добре ако спре тока ако спре
интернета какво ще стане с биткой ама
той биткойн не е ли манипулиран и
квантови компютри и разбиване на ша 250
има ли тука някой който да не знае какво
е ша 256 и много да внимава дали да си
вдигне ръката или не добре в кръга на
шегата кга на шегата го казвам нали та
ша 256 какво е ще тръгна оттам ша 256 е
криптографска функция което
е висша форма математика така ще се
изразя повечето хора не са го учили във
висшето е това и а и е ако си
специализирана паралелка нали да ходиш
на на в тая посока и идеята е че има
една математическа функция която много
лесно минава в едната посока много
трудно минава в другата посока и по тоя
начин аз ако си намисля едно число аз
мога един вид да ти дам а да ти дам
доказателство че съм си намислил това
число без да ти разкривам кое е това
число и по тоя начин аз много лесно мога
да ти докажа аз намислих едно число и
със сигуност съм си го намислил ето го
кое е обаче кое е то като ти дам
доказателство ти даже не разбираш кое е
това число обратната функция от
доказателство да стигна до числото
е безкрайно трудно безкрайно трудно и на
на на принципа на основите на тая
математика ра работи днеска целия
интернет ако тая математика ни беше
измислена преди много години днеска
нямаше да имаме възможността да имаме
facebook защото във facebook имаме
влизане в нашия профил с юзърнейм парола
обаче тая тия юзърнейм парола нали
трябва през интернет да минат нали през
нашия през кабела през рутера през
интернет провайдъра и така нататък
идеята е откъде ти си сигурен че някой
нали няма да може да ти открадне данните
да ти види паролата и после и той да ти
влезе в твоя профил във facebook това е
благодарение на на криптографията на ша
256 алгоритъма та това е кратката версия
на на какво представлява и защо то е
важно но съответно това което казвам е
следното това нещо е важно не за биткойн
и съответно ако се появи разбиване на ша
256 ще заредя по следния начин биткойн
ще ни е най-малкият
проблем всичко ще бъде хака емо всичко
сателити интернет ядрени глави всичко
абсолютно всичко така че биткойн просто
отговорът ми на този въпрос е не ме
интересува какво ще стане с биткой
интересува ме какво ще стане с всичко
останало нали буквално биткойн ще ни е
най-малкият проблем много по-сериозни
проблеми ще
имаме това е въпрос обвързано с квантови
компютри защото има нали теория че
квантовите компютри един ден ще могат да
разбият sh 256
така въпрос за манипулация на цената на
биткойн да кажем
че всички хора на планетата притежават
някакъв биткойн на техен адрес и в някой
момент те решат да продадат някакво
количество това манипулация ли е
продажбата на биткойн манипулация ли е
аз ако си купил два биткойна на 15 000 и
сега ги продавам на 0
000 това манипулация ли е
по какъв начин аз манипулирам пазара
мисля че някой каза не можа да го чуя
добре зависи колко с колко биткойна го
направиш добре да кажем че не сме пламен
андонов варнен са дето един чиф дънки се
разкарва наша шега се е това който е
разбрал та ами съм някой крупен крупен
бизнесмен 100 милиона инвестирам в
биткойн на 15 000 и сега искам да ги
продам бе нямам право лиз
ко кой ще ми каже че няма право ти ли ти
ли кой защо нямам право да правя каквото
аз реша с моята собственост ама аз го
купих на 15 000 защото реших така и
защото реших да рискувам има ли някой
тука който да не е купил биткойн на 15
000 добре повдигнаха малко ръце хората
та е добре де човекът който е купил
биткойна 15 000 що го е купил според вас
ми ва е капитал той си е казал ми
биткойн ми харесва аз смятам че на 15
000 е подценен смятам чеще се вдигне и
заради това е купил и след това на 40
000 да продаде изведнъж той манипулира
пазара защото работи с по-голям капитал
просто моят поглед на тия неща е че това
нещо не е манипулация по никакъв начин
рискувал съм капитала искам да заключа
печалби това си е моя
избор и съответно ако има някой кит
който означава човек който контролира
много биткойни какво означава че той ги
контролира означава че е рискувал
капитал и ги е закупил пора рано нали
защото биткойн 2013 година януари месец
е бил $1 всеки може да го провери само
преди 10 години биткойн е бил 10
замислете се колко биткойна вие сте
можели да купите 20133 на
10 поне 10 биткойна за 00 най-вероятно
що не го направихте бе що не го
направихте що не сте се интересували и
аз не съм се интересувал и аз не знаех
ама днеска се интересувам и това е
свободен пазар имаме един израз всеки
купува биткойн на цената на която
заслужава всеки си мисли че той
заслужава да го купи на $5 ама се оказа
че не е така ако си заслужил щяло си да
се ровиш в интернет щяло да си да
попаднал попаднеш по-рано на биткойн
няма си да гледаш нова канал 1 нова да
ти каже за биткойн нали канал 1 и нова
кога говорят те за биткойн като направи
нов връх нали в момента там говори се
постоянно за биткойна 0 000 удари
биткойна на три ее от дъното никой не
говори днеска точно ли се говори няма
значение няма значение споменали там
биткойн днеска сети ли се няма значение
по канал 1 и по нова телевизия примерно
са не знам други телевизии имали ще
почнат да говорят на тема биткойн като
дари 100
000 и тогава хората които отделят от
времето си да се интересуват от финанси
хората които и отделят от времето си да
проучат какво е това биткойн вместо да
вярат на всички други балъци които
казват че е пирамида приложение че в
америка etf най-възможно високо
регулирания финансов актив
etf долу чак мъкнаха толкова много се
развиках та та при положение че такова
все още хора да има които да казва че е
пирамида за мен те са бавно развиващи
балъци без извинение бавно развиващи
балъци просто означава че хал хабер си
нямат въобще не следят какво се случва
по света ама
въобще та който много да това е вярно
лорен бъфет също не той не каза че е
примено той нещо друго казава между
другото то той не каза че е пирамида
пирамида защото също той ли беше или
някой друг беше казал че with one in
charge с други думи хем е тип пирамида
обаче няма никой който да е отгоре и той
да контролира нещата както и да е да не
се разсявам та свободен пазар за мен
всеки който е закупил биткойн на
по-ниска цена трябва да има правото да
го продаде по на по-висока цена който е
купил с $1000 1000 биткойна като е бил
цената $1 заслужава днеска да е
мултимилионер и ако иска да продаде за
10 милиона биткойна и да постне цената
временно защото му трябва нова яхта и
тоя е човек ми той си е в правото просто
си е в правото просто си е в правото та
всеки купува биткойн на цената на която
заслужава някои не са заслужили на 15
000 някои не заслужават и на
40 на 100 000 ще заслужат като им дойде
времето има ли въпрос кой да пропуснах
от зададените или нов
въпрос малко е в продължение на нещата
които сега говори а за кита и китовете
понеже наистина не знам идеята не е
някой да си е купил 50 биткойна за $1000
и сега да ги продаде за не знам си колко
а въпросът ми защото аз го зададох беше
има ли играч или играчи които с
позицията си да могат да контролират
цената или да я сринат в смисъл да стане
нещо тип пъмп and дъмп и другото много
набързо понеже споменахте за etf а и а
въпросът за търд парти рискът беше пак
от мене това с etf на биткойн не си ли
противоречи малко с идеята да загубиш
тоя риск от трето от тре от търд парти
риска добре значи първо връщаме се на на
това
дали няма някой де да има твърде много
биткойни които да ги продаде да средн
цената отговорът е веднага да кой е той
майкъл селър кой оттука не знае кой е
майкъл селър и ще питам за неговото егн
ако някой ни вдигне
ръка добре
майкъл сейлър е ceo то до скоро обаче
вече не е ceo то на защото друга позиция
е взела същата фирма на фирмата micr
strategy която компания закупи 150 000
биткойна ще трябва да извадя калкулатора
моля някой друг да го сметне 150 000
умножено по 42 000 нали хиляди по хиляди
то ще
стане това е тотално невярно между
другото 6 милирда да 6 милиарда значи
той има биткойни за 6 милиарда ако той
продаде днеска всичките си
биткойни не знам до колко ще съни цената
трябва трябва не не трябва трябва да
отворя значи в борсите има така
наречената ликвидност и дълбочина на
пазара където може да се види ако продам
биткойн за 10 милиона колко от хората
които са готови да купят на по-ниска
цена ще им ударя нали техните ордър ако
продам за 100 милиона колко надолу ще
нати цената и така нататък и така
нататък юе то наистина в милиарди то май
до пет така ще падне прав си да сигурно
до 5к ще средне цената microstrategy ако
решат да продадат веднага всичките си
биткойни и и даже и даже знаете ли какво
стане май не могат да ги продадат отиваш
в петте най-големи борси няма толко орде
до точно депозираш си навсякъде биткойн
те е поравно нали в тия пет най-големи
борси натискаш сел бутона продаваш
всичко изведнъж се оказава че то нямат
ордър в смисъл готови хора сложили
поръчки чакащи да да падне цената нали а
дано че да могат да купя на тая цена на
тая цена на тая цена тое веднъж всички
хора които са готови да дадат пари ще им
свършат ордър цената буквално ще удари
нула и какво ще стане в следващия момент
някой ще каже за $1 съм готов да купя
биткойн след следващия момент някой ще
каже за 2$ съм готов да купя биткойн и
цената обратно ще се възвърне до хикс не
знам до колко от 40 000 примерно на 10
на 20 на 30 не знам колко та това ще
стане ако микро strategy си продадат
утре биткойните има ли такъв кит да има
ли нещо несправедливо според мен отново
не това трябва ли да се нарича
манипулация според мен отново не на това
което ти каза за да прави пъмп and дъм
схеми какво означава пъмп and дъм схема
означава че аз натискам нарочно цената
надолу и след това аз купувам дъното ама
ще има ли кой да ти продаде на дъното
нали крост утре ще си продаде всички 150
000 биткойна продадат ги нали са цената
надолу да кажем че ще сепре на 5000 и
кво кро ще си купят обратно всичките
биткой 5000 от кой от мен ли аз нямам
намерение да продавам биткойн на 5000 на
15 не продадох че на пет ще продам не
съм лут на 150 ще продам някой иска 150
000 да за купи биткойн да ми пише ще му
продам но на пет не на 15
отказах на 40 ще се замисля та
реалността е че всеки един човек с
голямо количество биткойни които може да
манипулира пазара да го натисне надолу
поема зверски риск събрал си 1000 2000
биткойна не чак 150 колкото микро сра
закупил си ги на по долар 2 3 5 10 100
няма
значение и днеска решиш да си играеш
своите битко продавам 1000 като падне
цената ще купя 1200 мм сигурен ли си
много хора са правили подобни грешки
продават и после могат да закупят
обратно дори личето които са притежавали
преди това и реалността е
че през годините биткойн става все
по-децентрализирана което какво означава
че а адресите които притежават най-много
биткойн концентрацията на биткойна в тях
само намаля а не да се увеличава защото
ако беше реалността е че всеки един
човек с 1000 2000 5000 10 000 биткойна
няма значение може да манипулира пазара
да продаде да го срине да купи обратно
от 1000 биткойна станат на 1200 после от
1200 ще ги направим 1500 това какво
означава че статистиката е че ще имаме
все по-голяма концентрация към
по-големите адреси но това не се случва
защото това което забравяме е че няма
само един голям адрес редица на брой са
и те са един срещу друг всеки който иска
от 1000 си ги увеличи на 1200 как да го
направи значи трябва някой му даде 200
откъде ще дойдат от останалите хора
които решават да играят тая опасна игра
наречена
търговия повечето хора не го правят с
голям капитал няма смисъл не си
заслужава риска ти ако държиш днеска
1000 биткойна не ги продаваш или си луд
или много добре знаеш какво притежаваш и
имаш много ясна картинка за как виждаш
бъдещето да се развие така че отново на
тема манипулация на тема сриване на тема
голямо количество имам продавам да го
правят да го правят аз ще купя дипа
извед ще се окаже че не могат да си
купят обратно биткойните които те са ми
продали на мен благодаря им ще им
благодаря благодаря за червения кендъл
за да мога да купя повече на по-малка с
по-малък капитал на тема тока да минем
много набързо на тема тока токът на
биткойн има нужда от ток за да може да
се копае имаме нужда от ток за да може
да правим транзакции с биткойн имаме
нужда от
интернет знаете ли какво друго има нужда
от
ток лампите
климатика кой от вас има печка на дърва
в къщи ама в къща която живее не е на
село браво бе четири човека са
подготвени идваме ви на гости като спре
тока като не може да правим биткойн
транзакции ви идваме на гости нали за да
може да се топлим нали това е реалността
че отново биткойнът ще ни е най-малкият
проблем коко няма ток на планетата земя
една година защото най-вероятно са
паднали атомните бомби и всички сме
умрели нали тогава биткойн не е
най-малкият проблем и само да кажа че
при трета световна война като подт
атомните а дано да не се случи ни ако се
случи знаете ли каква ще е цената на
биткойн нула знаете ли защо никой няма
да иска биткойн ще искат храна вода
гориво работещо превозно средство
патрони оръжие това са полезните неща
биткойни германски марки евро долар
какво искаш от моята храна дай ми оръжие
дай ми бензин това е което ми
трябва всичко спира да работи така че
говорейки на тема финанси говорейки на
тема развитие нали еволюция това
означава че трябва да мислим на тема мир
трябва да мислим на тема има ток ако
няма
ток замисли се що няма ток нали това е
много важен въпрос що няма ток нали и
колко дълго ако няма ток един ден е е
случва ни се нали голямата работа един
ден няма да правиш транзакции голямата
работа нали това ли ти е големият
проблем битко мога да го изполвам
биткойна защото след 10 години според
мен ще спре тока за един ден и няма мо
да посна една транзакция тогава като ми
трябва доста ма умен аргумент е това
според мен та това е положението с стока
също е като а с интернета също и като
а какво беше другото нещо по-рано дето
казах дето ако се случи нали че най-ма а
квантовите компютри също и нали като
квантовите компютри най-малките проблеми
е биткойна много по-сериозни проблеми ще
имаме и ако се стигне до до един такъв
момент друг въпрос има ли или финални
думи да казвам добре фак забравих нещо
се го какъв беше за мястото което се
всеки гол разбрах да разбрах значи сега
2017 година тъкмо като влизах в биткойн
имаше гражданска война кой оттук не знае
каква е гражданската война на 2017 годи
в общността на
биткойн добре 2017 година е така
наречената the block wars the block wars
означава войните за размера на
блока днес в биткой блок сай с други
думи колко информация може да добавиш в
биткой блокчейна всеки 10 минути е 2 mb
реално не свсем така около 4 mb е но 2
mb да го наречем и 2017 година го даде
големия дебат добре биткой се развива 20
000 ще стигне аджаба нали много хора ще
го ползват 2 mb не е достатъчно защото 2
mb може да пишеш 2000 транзакции и тия
2000 транзакции просто не стигат малко
по-рано като говорихме за екселски
таблици споменах еска таблица с 2000
реда и след което трябва да създадеш
следващия шийт следващата страница
където запишеш още 2000 транзакции я
джаба около 9 милиарда човека ще ползват
биткойн 2000 транзакции на всеки 10
минути не стигат и съответно имаше две
страни на дебата единият дебат беше
трябва да увеличим размера на шийта
вместо има в него 2000 транзакции те има
000 що пък не го увеличим просто други
хора казваха няма да го увеличаваме
докато не сме пробвали всичко друго
възможно техническо решение и се оказа
че просто нищо друго не работи трябва да
го увеличим но според хората които не
искаха да го увеличават в края на
краищата
аа решиха да пробват нали други
технически решения има ли някой тук
който да не знае кой от двете страни
спечели големия блок да го увеличим или
малкия блок да остане непроменен
добре остана непроменен което и за мен
беше правилното решение защо ако
увеличим блока ако увеличим колко
транзакции може да записваме в биткойн
няма връщане назад вели веднъж увеличен
няма връщане назад не може да го смалиш
сега въпросът е какъв проблем да
увеличим толкова много транзакциите
които добавяме правим ги на 200 000 и
после ще ги увеличим на 5 милиона при
нужда и така нататък това са транзакции
това е информация трябва да се записва
някъде и след като трябва да се записва
някъде значи ни трябват по-големи
дискове обаче биткойн за да бъде
децентрализиран за да може да няма шеф
трябва да имаш стотици хиляди компютри
по цял свят които притежават копие на
тази екселска таблица защото ако има
само един човек копието той винаги може
да го
манипулира нали винаги може да го
манипулира винаги може да влезе вътре и
да промени някой реч и останалите даже
няма да разберем обаче като 100 000
компютъра 100 000 човека из цяла из
цялата планета притежават копие като
един изманипулира данните изведнъж
неговата еска таблица става извън out of
ка на английски извън синхрон не знам
каква е праната правилния период на
български с останалите таблици с
останалите копия на блокчейна заради
това е много важно биткой блок сай с
други думи не блок сайми блокчейн сай с
други думи размера на цялата информация
записана в биткойн да стои
минимална като с времето харддисковете
напредват стават все по-големи едно
време флопи дискове айде няма да питам
вдигате ръце но помните флопи дискетите
после се появиха дисковете после се
появиха dvd дисковете после се появиха
флашките после се появиха флашки с
терабайти егати флашките нали и така
нататък micro sd карти в момента micro
sd карти има по терабайти а то ей такова
нинко нали а едно време ей толкова
по-голямо магнитната дискета беше 3,5 mb
ли колко беше и така нататък идеята е че
без съмнение технологията еволюира и без
съмнение ще може да записваме повече
информация но по-добре да сме
консервативни на тема нещо толкова важно
отколкото да бързаме да го увеличаваме
днеска шест години по-късно биткойн си е
окей без да се увеличава блок други хора
решиха да увеличиха да увеличат блока
някой нени задава въпрос на тая тема но
заради това много бързо сега ще го
обясня биткойн е код живееш по сървъри
но този код е публичен аз като
програмист мога да го сваля на моя
компютър и мога да въведа промени и тия
промени мога да ги публикувам в интернет
и който е съгласен с мен може да свали
моята версия на биткойн и да използва
нея върху неговия сървър но това което
става е ние се разделяме от останалите
биткой нари защото ние сме си сдали наша
версия сега въпросът е ама това не е ли
проблем що пък да е проблем що пък някой
да те спира ти да си правиш твоя
иновация иновацията 2017 година която
направиха други хора беше да
увеличат размера на ховете и в момента
техният биткойн вместо да е на $40 000 е
на $400 или на по-малко има там някаква
общност която го харесва която го
използва която смята че тя е бъдещето до
ден днешен и биткойн само да спомена
това не е 2017 година само досега
сигурно има 100 различни версии на на на
биткойн всяка една от тях напълно
безполезна без никакво бъдеще според мен
и така нататъка има само една версия на
биткойн която е тази която е общо
приетата и която е тая която днеска е на
0 000 всеки един друг биткойн няма за
мен никаква стойност дори и да струва
$400 аз никога не бих го закупил на $400
само бих го продал ако го притежавах но
естествено че не го притежавам
та на тема размера на на блока
и с годините нали развиването на нещата
така се появи lightning network light
network се появи 2018 година и какво
прави lightning network прави така че да
могат да се правят хиляди
транзакции не върху блокчейна и след
което само една транзакция да се запише
върху блокчейна ей това е истинска
техническа иновация а не нали да да да
да виждаме първото най-елементарно и
най-очевидно решение от рода на да
увеличим просто размера на таблицата да
се да го правим него въпреки че реално
технически е най-тъпото решение последен
въпрос да абе то всъщност въпросът ми
беше свързан до голяма степен с това
защото а ако имаме 2000 транзакции все
повече хора се качат на на биткойн
започнат да правят разплащания помежду
си и така нататък в един момент
технически ако аз искам да пратя някакви
средства на теб да разплатя примерно за
сметката ще ми отнема тоест 30 минути да
чакам докато транзакцията ми бъде
записана и нали всичко е така но може би
понеже аз нали не съм толкова запознат
но йни търка може би всъщност то решава
тоя проблем така
ясно значи lightning нетър решава този
проблем че транзакциите там са мигновени
сега като свършим ще ти изпрат малко
биткойн да видиш как на момента става не
се чака 10 минути или 30 минути или
каквото и да било и light network работи
на следния принцип в един адрес се
заключват определено количество биткойн
от две страни и след което ние се
качваме върху lightning network визуално
така да го представя иначе всичко е
софтуер всичко е код и веднъж като сме
на този допълнителен втори слой на
биткойн там аз мога да правя с тебе
безкрай много транзакции в едната и
другата посока до безкрай виртуално без
такса ако е между мен и теб без никаква
такса ако е между мен и трето ли
което ти познаваш но аз не и трябва да
минем през теб и ти си наш посредник
един вид ти тогава може да си искаш
таксичка и ние трябва да ти платим тая
такса но благодарение на light network
първо транзакциите са мигновени вместо
на всеки 10 минути както е при биткой
второ транзакциите са безкрай много
вместо само 2000 на всеки 10 минути
трето не хаби ток защото това не ти е
като копаенето което трябва да добави
нови блокове върху блокчейна и така
нататък light network буквално ни дава
възможността да правим 100 000
транзакции в секунда а а не 2000 на 10
минути 100 000 в
секунда танек решава всички тия проблеми
които ти описа и които казваш че са
притеснения точно защото е иновативно
решение което излезе 2018 но преди да
излезе хората се притесняват повече хора
идват биткойн искат да правят транзакции
тези хора няма да правят транзакции
върху блокчейна защото не им е там
мястото защото блокчейн е много
ограничен много ценно е много ценен е
много децентрализиран е няма нужда там
да си запише че аз днеска си купих дъвка
нали едно време казахме като си купя
дъвка за 5 сто няма нужда е върху бок
чена сега не знам 30 ли е дъвката 50 ли
е станала не знам та няма нужда да
записвам тази минимална малка транзакция
която няма никакво значение вовеки да
стои върху блокчейна просто се изкарва
на друго
ниво приключваме днеска имаше доста
въпроси нямаше нищо което досега да да
да да да да не ми е задавано така да се
изразя или аз смия това е върхъ според
тебе какво моя въпрос беше това ли е
върхъ според тебе така това ли е върхът
според мен според мен биткой няма връх
forever a
forever в моментно не знам нямам
кристална топка но това което знам е че
инфлацията ще продължи да се създава
централните банки а принтират пари
търговските банки а принтират пари
вовеки имотите ще са само нагоре така че
брокерите са прави просто това че има
временни дипове няма никакво значение
вовеки в левове евро и долар имотите ще
са само
нагоре защото печатат много повече
бройки левчета евро и долар отколкото се
създават имоти защото едното се създава
дигитално или с печатницата ей така
печата стотачките и много по-лесно с
много по-малко труд отколкото да
създадеш една сграда така че вовеки
стойността на фиатните валути ще се
срива измерена в долари както и в
биткойн надявам се един ден да се реши
проблема с инфлацията за мен биткойн
реши
ще видим оче хората ще го приемат ли
това решение или не защото ако никой не
иска го използва нали келда това е
решението на на проблема благодаря
[аплодисменти]
ви