нека да поговорим за nft тата и как те
са най-голямата
измама
първо нека
да говорим за това че nft пазара каквото
всъщност е за разлика от купуването на
bonds цени книжа етис недвижимо
имущество или истинско изкуство не
купуваш нещо
което има истинско съществуване
физическа част от физическия свят или
някакви права авторски права и така
нататък или някакво ютилити което
значава да може да го използваш за нещо
нали защото аз ако купя злато или ако
купя стъкло ако щеш да купя мога да
направя нещо с това нещо имаш ютилити
имаш за какво да го позваш цимент човек
пясък ако го купя има за какво да го
ползвам после може да ми е полезен с
нещо това което купуваш е един скъп
запис върху на някой друг базата данни
нали върху на етериум блокчейна или
полигон блокчейна или не знам си
какво има един пазар който може да го
сравниш с пазара на nft тата и това е
пазарът за наименоване на звезди
наименовали ли сте звезда купували сте
като подарък име на
звезда
по-рано през 90-те години няколко
предприемача намериха че могат да убедят
публич хората от да публик в смисъл
хората хората да убедят че може да купиш
правата върху името на все още не
наименована
звезда като я кръстиш на името на някой
който обича
и така им продаваш запис че тази изда се
казва ети си как в една неофициална база
данни не официален регистър и ето го еде
тука отваряме укипедия страницата
international star registry и
организация об 1999 година която
продава такова права върху
а неофициални имена на
звезди
ще купите уж правата да наименовате една
звезда а те ще ви изпратят едно парче
хартия на което пише там че вие
притежавате тази
звезда всъщност нищо не е станало освен
една транзакция която реално сте платили
на някой да си ъпдейтне неговата база
данни на която да пише че една топка
плазма на милиони светлинни години вече
се казва еди си как поне според тяхната
база
данни обаче въпросът е че тези записи на
звезди в смисъл върху имената на
звездите където се записват не е нещо
уникално и всъщност не ви дават никакви
реални права върху тази
звезда целият тоя подарък е това че вие
ще убедите някой друг че това нещо е
нещо смислено че има някаква стойност в
него а стойността на товата неминаваща
една звезда е точно толко толкова тъпа
безсмислена и цената е точно толкова
колкото ти или някой друг би платил за
нея на този предприемач
допълнително international star registry
само как звучи и няколко други такива
компании се появяват от нищото и
започват да предлагат такива услуги name
a star staring gifts star name registry
и така нататък и всички те заявяват че
предлагат една и съща услуга като ти
кажат че еди си коя звезда ще се казва
на твоето
име nft тата са същото нещо но просто
следващата стъпка
еволюирала вместо да купуваш уж някаква
звезда ти уж купуваш някакъв jpeg от
някакъв си артист само че даже не
купуваш картинката това което купуваш е
дигитално подписано url е урла нали линк
до
картинката но сега вместо да купуваш
дигитална звезда с долари
има втора стъпка в тая измама и това е
че ти трябва да за да купиш тая
дигитална звезда трябва първо да
размениш твоите долари за някакъв си
странен токън на който цената му
постоянно скача нагоре и надолу върху
вторичния пазар и
съответно
за да лиснеш в продажба тази звезда
трябва да си платиш за да си платиш там
трябва да купиш тоя странен токън на
който там ексчейндж го продават на
каквато цена в момента го продават което
създава един изку едно изкуствено
търсене на тия токъни което му повдига
цената още
повече а
това разчита на това да убедиш
а това е как да кажа всичко това нещо го
правиш за да може да кажеш нали че ти
предаваш еди си кой токън основата на
nft подаръците е аутсорсването на
маркетинга върху а
изкуствено лимитираната бройка а такива
регистрари не знам как да го преведа на
български компании които могат да
регистрират артисти които са принудени
да платят големи суми пари първоначално
за да могат да си пуснат техните аа а
изкуство върху тоя сайт за да си върнат
обратно нали парите както и да е и
артистите заради ми тия дето са на
изкуство хората а като едни хамстери в
една такова в едно колело реално
задвижват едно голямо казино където
крипто
бротата си играят там и си прехвърлят
ралата и играят играта на по-големия
такова на по-големия глупак който нали
ще купи следващото nft следващото nft и
така
нататък nft тата
не ти предлагат никакви права че ти
наистина нещо
притежаваш нямат не ти дават никакви
права върху произведението на изкуство
което уж си купил с nft то не са по
никакъв начин
уникални не дават никакъв интри value
нямат никаква основна
стойност освен че там има някъде
подписано че ти уж притежаваш нещо и
крипто братята ти а които са денал в
смисъл тотално не ги слуша главата
вярват на това
нещо и ето как работи реално пазарът
един пич купува едно nft за $10 продава
го на друг човек за $1 000 вторият човек
го продава на трети човек за 100 000 а
след това третият човек го продава на
четвърти човек за $1 000 което означава
че на загуба го продава обаче това което
хората не разбирате че първия втория и
третия човек са един и същи човек който
просто прехвърля едни пари наляво
надясно между отдел те си акаунти а
четвъртият човек е измаменият човек
който купува нещо което си мисли че го
купува на 90% намалена цена а той реално
купува нещо без никаква стойност като
първите трима човека са едни и същи хора
nft
тата са почти перфектен начин да переш
пари седиш и върху няколко милиона
долара в вид на токъни където ги
търгуваш там и си изкарал нали някакви
пари тия пари тия токани си ги взел от
такова от а а такова как се казваше от
а сайбер атака и така
нататък или може да ги изпереш през
крипто exchange заради атини laing
законите това което направиш е създаваш
един nft на един рок или нещо си
там и слагаш там парите и го скриваш
така така така така и си спираш там
парите през nft това нали сме го слушали
тая теория че може би се перат пари през
nf и така
нататък като при всеки един пазар и
неговата
лудница като при the tulip mania и да са
c и
ббл всички знаят че продават jps за
милиони долари е неразумно и чиста
алчност но хората просто спират да си
слушат здравия разум и започват да
участват заедно в този транс на и да
игнорират фактите
когато всички хора гледат върху един
обект полудяват и започват просто
следват тоя един
обект когато много милиони хора биват а
впечатлени от една илюзия и бягат след
нея докато нещо друго не им хване а това
вниманието
и тогава нали илюзията се разваля нещо
такова като една крипто
измама есенцията на nft тата да продаваш
едно nft е да да да подариш едно nft е
да добавиш още вярващи и да ги
убедиш че тези бази данни а дават реално
някаква стойност а също като
наименоването на някакви звезди като
дадеш а като подарък нали името на тази
звезда виждаш ли скъпа на твоето име
тази звезда кръстена реално там няма
нищо полезно и просто е едно споделяне
на едно тотално а такова нали безмозъчни
е и също така едно нещо в което хората
просто се опитат да забогатеят
бързо
значи много интересна тема много
интересна тема съгласен съм с много неща
и не съм съгласен с много други неща
неща с какво съм съгласен да тръгнем
оттам съгласен съм че nft тата първо 99%
или 95% от nft 99 99% от nft тата нямат
никаква стойност и са чисто понци и
накрая ще ударят нулата в това съм
съгласен другото нещо с което съм
съгласен е
че те не ти дават авторски права няма
закон разбирате ли авторските права
съществуват само и единствено където
имаш правителство където имаш държави
където имаш чо полицай където имаш съд
където имаш компании които създават ти
авторски права пишат там някакви
сертификати че не може се каква е думата
но в момента няма закон в нито една
държава който да гласи че ето си кое
nft репрезентира еди си коя правата
върху еди си коя еди си кой дигитален
такова
а дигитален как се казва дигитално
изкуство и съответно ти наистина го
притежаваш ей така и започнахме ако
спомните когато кога нети ще започнат да
се вършат истинска работа не като това
на виза че купите ли там някакъв крипто
пънк кога ще мога да си платя за nft и
за да гледам клип на майкъл джексън без
да бъда прекъсван от реклама на youtube
или да си платя за новина на някоя медия
или като наторили нак регистър и така
нататък нали с това започнахме в
началото та в момента в момента няма
писани закони за тия nft в бъдеще според
мен ще се случи това нещо но към момента
не е така така че и с това съм съгласен
nft не ти дава никакви авторски права
никаква сигурност нищо с което да може
да съдиш някой и така нататък така с
това съм съгласен от този пост с какво
не съм съгласен
people артист пиша в google open se само
секунда open se
people b genesis collection open sea
нали отметката verified for price 69
етера val 21 такова и ето
ги какво се случва по тте какви са тия
простотии трябва да го отворя ли за да
се
пусне
добре не очака това очака нещо друго да
видя но
окей не разбирам какво е това не
разбирам какво е това nft не очаквах
това аха ей това примерно nft очаквах
някакви различни да видя не само едно и
също де се повтаря 100 пъти
аха той е politic и bullshit и със 100
nft та и той ги е продал сега разбрах
а това е едно от едно и ей това нещо с
тръмп бяхме го пускали ако го помните
който гледа доброто крипто знае от от
много време де който гледа дето
зависимост от това дали тръмп спечели
изборите или не ако не беше спечелил
тръмп щеше да бъде ако беше спечелил
тръмп щеше да бъде как тръмп е някакво
дяволче и което върви и сада но тъй като
загуби тръмп от байдън ето това нещо
таковата nft то така и сега идеята е
следната
be пуска е тия nft та има ли закон който
ти дава някакви права или знам си какво
не няма тогава защо струва много пари и
понци ли е радени пари ли е не не не
наистина струва пари какви пари
струва струва толкова колкото феновете
на ble биха дали бип може ли да минт
същите ефта някъде другаде да ги дуплики
може бе никой закон не го спира никакъв
закон на на физиката не го спира нито
закон на математиката не го спира нито
закон на която и да е държа не го спира
но какво ще стане ако това нещо го
направи веднага ще изгуби доверието в а
неговите последователи а той не би си
позволил това нещо да го направи нали и
съответно мита ми беше следната бяхме го
покривали това спомням в един епизод от
бро кто говорихме за ета че ефта
стойността идва то е социален social
contract социален договор между теб и
а създателя на nft защо някои nft та
гърмят други не защо то е просто един
тренд nft какво са и какво не са non
fung b tokens мисля че ей това е
страхотния клип който трябва да се гледа
от преди шест месеца какво не разбирам
nfc правят е1 всяка седмица тука един
човек дето говори на тая тема 11 милиона
за един ден пингвини в nft та много съм
говорил на тема nft та гледайте клипи за
nft та ако ви е интересно ако не сте
гледали случайно клиповете ако гледате
по-отскоро доброто крипто и не ги
помните тия епизоди така
та с други думи това което искам да кажа
следното
че когато някой притежава някакъв крипто
пънк първо той вече смарт контракта е
написан той не може да се промени край
свърши и тия 10 000 крипто
пънка никога няма да има повече винаги
са само тия крипто пънкове които са
линкнати към тоя умен договор и това
създава една уникална общност която само
определени хора имат достъп до нея и
тази общност има стойност помежду си раз
разбирате ли в смисъл
че стойността идва от общността това е
стойността идва от
общността така че този човек просто е
сляп за това нещо прав е за много неща
но не е прав за много други съгласен с
че като да наименуваш там една звезда
каква стойност има никаква стойност няма
просто вярваш в него но но това което
каза че няма ютилити не е вярно че няма
ютилити могат да се изградят много неща
върху nft токъни върху това да се
провери кой портфейл претежава какво е
nft