мали та въпросът е напоследък доста се
говори че големите компании ще се опитат
да променят кода на биткойн за да
увеличат спя му над лимитираните 21
милиона какъв е шансът това да се случи
и до какви последици ще доведе въпросът
е много добър много важен а всеки трябва
да има отговор на този въпрос но отново
натъртвам защото е така ако някой си
задава този въпрос който от вас в
момента чуе отговора ако вие нямате ясна
представа в главата какъв е отговорът на
този въпрос то вие все още сте начинаещи
то вие все още нямате ясното прозрение и
разбиране за това как работи
биткойн не говоря в вид на код не е
нужно да сте програмисти за да разбирате
как работи биткойн ами като една мрежа
кой решава реално 21 милиона биткойна ли
ще бъдат 41 милиона ще бъдат 210 милиона
ли ще бъдат има един отговор на един в
въпрост в плейлиста биткойн за начинаещи
където а нали въпросът идва добре де ако
7 милиарда човека използват биткойн няма
ли 21 милиона биткойна по 100 милиона са
тошета всеки да не ни стигне нали защото
като продължи да се вдига цената в един
момент едно сато ще стане 1н цент еми
добре ми ако се вдигне още цената какво
ще стане едно сато ще стане $1 ли ами
как ще може да сложа цена на нещо в
сашата и да има цена примерно от 20 цен
и а ако говори говорим за lr 2 там нали
може да имаш отделна разбивка на сатоши
тата но дори на lr 1 дори върху самия
биткойн може да увеличим сатоши които са
в един биткойн от 100 милиона примерно
на 1 милиард или на 100 милиарда на
колкото ни е удобно и това няма да
доведе до инфлация няма до да доведе до
а разводняване на на биткойните идеята е
че който в момента примерно има 21
биткойна които 21 биткойна от 21 милиона
биткойна са една милионна или който има
в момента 210 милиона които ще бъдат
колко идва една 100 хина мисля че идва
от 21 милиона биткойна и така нататък
пак ще си има също количество биткойни
просто ще има по-голямо количество
сатоши така така че идеята е следната
ако увеличим биткойните от 21 милиона а
на 21 милиарда което реално не е нужно
чисто и просто може да увеличим броя
сатоши та в биткойн така че пак ще си
бъдат 21 милиона биткойна чисто и просто
сатоши ще ги изличим от 100 милиона
повече никой няма да има прецакан но
понте това е отговаряно вече в друг друг
въпрос но по-интересното по-интересното
в този въпрос е
следното големите компании ще се опитат
да променят кода ама не е нужно да се
опитват не нужно си голяма компания аз
мога да променя кода аз никой незнания
пламен българина от българия отивам в
git рето променям кода и правя мърч
рекуест някой ще го акцепт не ли това
нещо ще го приеме ли ще го а ще кликне
ли бутона мърч моят код ще бъде ли
добавен към биткойн кода най-вероятно не
но нека да кажем че тия които тейва тха
рето да кажем че аз съм им платил защото
вече съм една от тия големите компании и
те натиснат бутона мърч и мо кът бива
добавен към github рето и количеството
биткойни бива увеличено от 21 милиона на
повече нали какво става ми тия които
примерно и да кажем идеята е че мот се
копаят повече защото ако е
пропорционално разпределено на хората
които вече имат биткойн това не е
проблем наистина на мен не ми пука
примерно има 10 биткойна в момента дали
са 10 или ще станат 100 и от 21 милиона
ще станат 210 милиона биткойна реално не
ми пука важното ми е колко процента имам
total suly това е същественото за мен
ако имаш 21 биткойна то ти имаш а 1
милиона от всичките биткойн и след това
нали почвам да се повтарям не ми пука
реално точно колко са бройките
интересува ме да имам същия процент една
милиона да имам така
та
тест хванах го много набързо никаква
идея какво стана току-що та ако това
нещо а а се приеме някакъв лош код който
примерно направи биткойна инфлационен и
от 21 милиона изведнъж може да из
принтираме примерно 41 милиона и
примерно тия които имаме от преди това
биткойн ще станем прецакани нали тъй
като аз както съм инал изведнъж една
милионна от всичките биткойни да кажем
че след това ще имам а 1д милиард от
всичките биткойни така ще бъда прецакан
това какво означава когато имаме един
такъв рфк се нарича където променяш кода
по начин по който той е несъвместим с
предишната версия на кода защото
предишната версия на кода очаква 21
милиона биткойна новата версия на кода
очаква а 21 милиарда биткойна да речем
та когато стане несъвместим код това се
нарича рфк има и клип в плейлиста
биткойн за начинаещи какво е каква е
разликата между рфк и soft fork та в
момента в който имаме р fork сплит се
блокчейн едни транзакции отиват върху
единия блокчейн други транзакции отиват
върху другия блокчейн и в него момент аз
реално който имам биткойн отпреди това
ще имам и от двата вида биткойна по
същия начин 2017 го стана с
ам как се казваше биткой кеш при биткой
кеш увеличиха блок сай сплит на се
биткой и хората имаха избор кой от двата
биткойна харесваш кой от двата биткойна
искаш да държиш ако искаш държиш и двата
не е никакъв проблем държиш и двата ако
не ти харесва единия продаваш го и
пускаш на а и купуваш нали другия а
такова купуваш от другия биткойн та така
много хора си продадоха биткойн кеша и
закупиха биткойн а много хора пък
продадоха биткойна си и закупиха биткой
кеш към момента биткой кеш има
капитализация че съм рошав има
капитализация от ед тна от тази на на
биткой та имаш ли някакви силни компании
които искат да променят кода платят ли
на девелоперите реално да им мърч нат
кода голямата работа ще имаме рфк ще
сплит блокчейна и по-добрата версия като
кой определя коя е по-добра дора ние
хората хорите тия които притежаваме
токените определяме коя е по-добрата
защото ние реално репрезентирам
а как да кажа икономическата сила зад
мрежата докато аз не си продавам
биткойна аз повдигам цената на биткойна
с моето не продаване та по този начин
едни компании ако решат да форк нат
биткойна ако решат да променят правилата
ако решат да си направят тяхна версия с
повече биткойни да си го правят и който
иска да ходи там който иска свободен е
open source е проектът свободен е свет
който иска да ходи да си купува от
техния биткойн аз лично бих държал и от
двата докато не видя а кой е the clear
winner и в момента в който имаме the
clear winner в смисъл очевидния
победител тогава ще продам нали
изгубваща биткойн за
другия според мен никога няма да се
промени това нещо биткойните да бъдат на
21 милиона никога няма да се промени
това е толкова важна част от него а и
толкова как да кажа от основните части
които привличат
хората към биткойн така че не това нещо
никой няма да се промени и никой без
значение колко голяма компания tesla там
black rock не знам си какво никога няма
да могат да насилят хора хората да им
приемат биткойна тъй като в момента
всеки който купува биткойн някой насилва
ли го да купи биткойн всеки който купи
бит биткойн го прави по собствено
желание той си решава аз искам да у
притежавам това нещо ако форк нат
биткойна пак никой няма да бъде насилен
който иска да и го купува блокчейн тъй
като ще бъде копиран който има от
старите биткойни ще има от новите
биткойни и така надявам се че отговорих
на въпроса това е важен въпрос
ам и всеки просто трябва да му е ясно в
главата какво ще стане ще стане един
хардк и пазарът ще реши кой е по-ценни
биткойн а и двата биткойна както и
биткой кеш и биткойн съществуват до ден
днешен и двата биткойна могат да си
съществуват напълно паралелно отделно
един друг биткойна на големите компании
и биткойна на народа биткой с лимитирани
21 милиона бройки и биткойна който
примерно примерно може да се промени да
бъде а така като dog кой до безкрайно да
мога да се принтират по едик са колко
бройки на всеки 10 минути и така та
казах че това нещо е а въпрос на
начинаещи и после
а the best choice to make money каза
само секунда ка къде му беше отговорът
малко по-надолу беше казал не е нужно да
си нов за да даваш определени въпроси
нещата са много динамични и това което е
било актуално преди четири години сега
не е питам защото имам нещо предвид не
не не това е въпрос за начинаещи в
смисъл а това е едно от първите неща
които всеки трябва да си изясни всеки аз
лично съм си го изяснил този въпрос
преди да сложа 1 лв в биткойн важно ми е
ако някой иска да реши да промени кода
какво ще се случи това е въпрос за
начинаещ това е въпрос които са ти
първите бейби степ де така на английски
първите стъпки с които влизаш в биткойн
трябва да имаш отговор на тия въпроси и
може да си инвестирал 10 заплати и да не
знаеш това нещо какво ще стане сега ако
утре тесла реши да промени кода хавок ще
стане ще направя тяхна версия на
биткойна и е напълно окей
а това което е било актуално преди
четири години сега не е този въпрос е
актуален от първия ден когато се точно
комото публикува the white paper на
биткой когато публикува кода когато
публикува софтуера за копаене и и и а и
уот и така нататък не си ли мислиш че
това е един от първите въпроси които са
зададени веднага като критика някой ще
скочи ще промени кода и така нататък да
бе окей и заради това има консенсус
алгоритъм в момента в който консенсус
алгоритъм не се съгласява с правилата на
различна версия на софтуера рфк разделят
се и така така че това е въпрос който не
е от преди четири години той е от преди
12 години и по същата сила е а е
актуален и важен днес по начин по който
е бил актуален и важен на първия ден в
който е бил създаден биткойн така че да
това е въпрос за начинаещи и ще го
добавя в плейлиста продължаваме напред
добро утро секта казва георги а видях
че