нов дикър днес от coin coinbase than you
в евент в който компанията
банкрутира клиентите могат да
бъдат третирани като unsecured creditors
което означава а хора които са ти дали
заем без никакви гаранции отваряме
снимката нека да прочетем цялото
изречение moreover освен това тъй като
ние държим крипто активи
на нашите клиенти които се смятат за
собственост в случай на банкрутиране на
компанията крипто активите държани от
нас от името на нашите клиенти могат да
бъдат сбк как на нага обект субект
субект на
а банкрутиране което означава че в такъв
случай нашите клиенти ще бъдат третирани
като неосигурени кредитори което какво
означава означава че ако утре coinbase
банкрутират и те дължат пари не на
клиентите си другаде дължат пари по
договори те могат да използват вашите
биткойни за да ги продадат за да си
платят дълга с други думи това което ви
казвам е не са циганете ами отидете в
описанието на този стрийм и си купете
веднага една флашка един леджър ей такъв
като моя този струва 250 лв този струва
120 лв за жалост в момента нямаме
никаква наличност на леджър изчерпане
поръчали сме сега идната седмица ще
дойдат и ще заредим отново леджър но в
момента няма никакви леджър купете си от
официалния сайт или идната седмица
купете си и изтеглете вашия биткойн на
леджър защото ако борса банкрутира взема
заедно просто потъва заедно с вашия
капитал това означава това не знам как
да го обясня ако щете слушайте ако щете
слушайте ако искате нашива всичко в един
алткойн каквото стане стане брат има
урок как се ползват тия флашки ако ви
звучи сложно ако не знаете как се
ползват линкът до урок е долу в
описанието ползвайте го