amazon stock акциите на amazon са
паднали с
80% през 2000та година и ето какво е
казал джеф безос на неговите
инвеститори много интересен
имейл shareholders на вниманието на
акционерите
ауч
боли мина една цяла брутална
година за много хора които са на пазара
на акциите и без съмнение постараха
много и акционерите на amazon.com как
защото имали са едни пари и в момента са
пет пъти по-малко към до днескашния
момент в който аз пиша това писмо
акциите ни паднаха с
80% от преди една календарна година
когато писах пак такова писмо но въпреки
това по всяко едно а по всяка една
статистика неми как се казва графика
неми как се казва по всяка една
аа нещо което може да се измери по всяка
една измерва сия
amazon.com
компанията е по-силна днес от когато и
да било в миналото въпреки че цените на
акциите са паднали пет пъти
надол тази
година обслужихме 20 милиона потребителя
а миналата година бяха 14 милиона дру с
други думи повече хора са техни клиенти
и ги
обслужват колко ние продавахме
продадохме за 2,76 милиарда стока а
миналата година за 1,64 с други думи с
60% или там колкото са 50% ми са
вдигнали броя потребители а
а оборотите също са с толкова про for
operating ш rank с други думи колко пари
те губят на година защото те губят пари
на на година през това време вика а били
са ст про от а от тез продажби а за в
момента исках да каже а пък преди това
са били 26% нали последното тримесечие
на 1992 година към до 2000та
година с други думи нали когато нещо уж
някой поръча после го отказ и така
нататък а и колко пари губят от цялата
тая работа от 2% е в момента а преди
това е било 24% от
продажбите като цяло един потребител
през 2000та година
харчи в amazon
$34 а предната година е било 25 19%
по-малко като цяло колко им е печалбата
550 656 милиона през 2000та година
докато е била 291 милиона през 1999
година с други думи над 2x нагоре
125% почти 36% от q4 за съединените
американски щати потребителите са
закупили един от техните non
bmv магазини
а като нали а такива електронни
а предмети ще ги нарека инструменти или
пък неща за кухнята интернационалните
продажби което за тях е много важно са
пораснали до 381 милиона през 2000та
година а преди това са били 168 милиона
през 99 година помогнали са на техните
партньори от той срс да продадат над 125
милиона играчки и видеоигри през q4 на
2000та година и са приключили 2000та
година с пари в брой и неща които те
притежават на техните техния баланс шийт
от 1,1 милиарда а предната година са
били 706
милиона и
най-важното продължаваме да бачкаме
здраво и това се вижда ясно по това че
имат 84 от 100 оценка или може да не е
от 100 не знам в american customer
satisfaction индекс видим колко са
доволни техните
клиенти
уау казаха ни че това е най-високата
оценка която някога е била постигана а
от която и да е сървис компания в която
и да е
индустрия така че ако днес компанията е
по-добре позиционирана
отколкото е била преди една година защо
акциите ни паднаха толкова много в
сравнение с преди една
година както известният инвеститор
бенджамин грахам е
казал краткосрочен период от време
пазарът на акциите е
един една машина за гласуване нали
защото ако гласуваш тази акция ще се
вдига купуваш тази компания ще успее но
в дългосрочен
план пазарът на акциите е w machine
машина на
тежест очевидно доста
доста гласуване се е случило през
последната една година след големия бум
на 99 година и доста по-малко измерване
премерване на компанията ние сме една
компания която иска да бъде измерена
премерена и с времето ще бъдем в
дългосрочен план всички компании
биват в същото време сега днес това
което ние ще продължим да правим е да
бачкаме здраво и да построяваме все
по-здрава все по-корава все по-мощна все
по-тежка
компания страхотен имейл е изпратил д
без
ева биткойн в момента ей тука имам
отворен gl note bitcoin в момента по-зле
ли е отколкото преди една година за
жалост не съм логнат няма да мога да ги
отворя графиките обаче тука има графика
примерно ми всичко и на хапа дай че
google няма да но power bitcoin gra
дайте да видим кое е
положението за последната една година 7
day moving average hello hello ще
заредиш ли
неще тука що съм се
развикал айде бе няма значение високи ха
а не не има значение харей биткой защо
не ми изля кат
хората а ето това е виж тука заради
доста по-бързо аа аа къде е времето
значи това е от 2019 година значи в
момента цената е същата като 2017 година
е ота значи 2017 ей тука скивайте какъв
е бил хаш рей на биткойн скивате сега
къде е хаш рей обаче разбираш ли цената
е
същата когато бяхме
на април месец когато сме били на 60 000
миналата година в момента харей е по
по-висок в момента хаш реъ е по-висок
отколкото бяхме на 60 000 миналата
година а цената е на 24 нали знаете
какво беше краткосрочен план е машина за
гласуване дългосрочен план е машина за
измерване на тежест в момента тежестта е
по-голяма отколкото когато бяхме на 60
000 може да отворим light network може
да говорим на тема а кои компании black
rock в момента нали пуснаха партньорство
с coinbase може да говорим и на тема
биткой купа ене какви иновации се правят
ще ги говорим тия неща на конференцията