един от най-богатите хора на света и
майкъл блумберг други ми сизи е един от
най-богатите хора на света той каза
шефът на стария ми шеф госн
блумберг попитах го надявам се че няма
да се обидите ако ви помоля за едно
селфи и той ми каза бих се обидил ако не
поискаш селфи с
мен голям пич
ох няма да го пускам това защото да не
отделям време но мислям беше ти сизи
тука в това интервю тоз ми вика ти си
един от най-богатите хора на планетата
вече и той казане ми пука за моето
богатство аз така или иначе няма да го
изхарча и така иначе съм заявил че
когато почина 99% от това което
притежавам ще отиде за благотворителност
ще бъде раздадено той казва единственото
нещо за което ми пука е да създаваме
продукти върху крипто
индустрията единствено нещо което искаме
е просто да създаваме инструменти за
хората да имат достъп до
крипто
в forbs интервю съвсем скоро каз че 9%
от нещата които имаше да ги даде
благотворителност не се интересува от
пари
казва твърде много хора се фокусират
върху това колко пари имаш колко пари
имаш колко пари имаш парите нямат
значение в един момент не ти пука ти
така или иначе няма да ги изхарчиш
защото бедният човек си мисли ли че има
нужда от пари за да прави това което на
него му харесва просто защото не е имал
парите за да го направи но веднъж като
имаш парите да го направиш и го направиш
веднъж отидеш на някой остров купиш си
ламбото покараш го малко вече не е това
което ти дава най-много стойност под
стойност имам предвид всичко
удовлетворение щастие и така нататък та
в хората са фокусират върху това колко
имаш колко си богат колко пари питат
какво ти е портфолиото не осъзнават че
няма за значение ти не го правиш за
портфолиото не гониш парите това което
гониш е да носиш стойност на другите
което те радва теб това върху което се
фокусираме е да създаваме инструменти на
хората да ползват
криптовалути хората просто губят фокус
какво е
важното