че такова виждам че стоян колев а не
вижда логика в изречението държавите ще
започнат да да акумулират
а стоян
колев биткойн е започнал като едни с
това ще заключа завърша стрийма и
приключваме с то един кратък рант та
биткойн е започнал
а като началото е бил само един майър
кой е бил тоя майър са тош накамото
на кого е можел да продаде биткойн за
$40 000 на абсолютно никой на кого е
можел да продаде за $3000 на абсолютно
никой биткой е нямал никаква стойност
стойност от 0 лв 0 0 евро ну всичко и
това е продължило в продължение на
година две колко време там до първата
транзакция с
а 10 000 биткойна за две пици това е
първият момент в който най-сетне се
предава реална стойност на биткойн
наистина може нещо от реалния свят да
получиш за тия фалшиви интернет пари
които имаш това е бил биткойн преди 10
годи плюс
12 за пет години стига цена от
1200 $200 тия 10 000 биткойна по
$200 вече са били 10 милиона
плюс така че вече нещата са станали
доста по-сериозни изведнъж някой който е
дал 10 000 биткойна за две пици се оказа
че е изхабил изхарчил 10 милиона
изведнъж това вече става по-сериозно
нали така какво ти беше
името стоян
колев днес цената на биткойн е да кажем
35 000 10 000 биткойна по 300 а по 35
000 са 350 милиона тия пици които оя
човек е купил с дете си хиляди биткойна
днеска имат стойност от 350 милиона
по-сериозни станаха нещата
нали
доскоро никоя институция не се
интересуваше от биткойн никой милионер и
милиардер не се интересуваше от биткойн
но нещата стават все по-сериозни
траекторията на движение е
а
очевидна и както майкъл селър казва а
биткойн е едно изобретение което към
момента е най
а качествената мрежа ли не знам как да
го кажа най а
[музика]
добрата форма на пари защо защото за да
принтираш нови трябва да положиш
усилие стойността идва от това колко е
сигурна мрежата и колко е голяма мрежата
какво се има предвид колкото по-голям е
хаш пауъра толкова е посилна мрежата
колко е той по децентрализирана толкова
е по-сигурна мрежата колкото повече хора
са влязли в нея като бройка с колкото
повече пари толкова по-голям е нетър
ефекта и първо хората които са купили
биткойн на по една тинка за за биткойн
или по 10 000 бройки за две пици са били
някакви гикове някакви хора които а аа
те такова слънцето да сме бече в момента
те слънце не са виждали са стоилица
вкъщи и на тъмното пред
компютъра 2017 обаче 2013 започнем оттам
малко се разширил диапазона 2017 вече
всичките медии гръмнаха за биткойн че
стигна $0 000 цена всичките медии
гръмнаха на биткойн и вече всеки
таксиметров шор всеки а
аа там как се казва нали такъв дето
постригва и така нататък че не мога да
сетя думата всеки фризьор аа е купил
биткойн що защото е бързи и лесни пари
естествено балонът се пуква падаме на
3000 много хора загубят пари как ги
загубят защото са продали който е купил
на 20$ 000 по време на 2017 бура на 191
700 дори
най-наблюдаваните проблемът не е че е
закупил биткойн проблемът е че го е
продал твърде
рано та биткойн става все по-сериозен
защото днес вече институциите наливат
милиони пари минахме че през грейки са
купили 00
милиона за биткойн в биткойн са налели
за един ден много сериозно стават
нещата последната фаза на развитието на
биткойн е наистина държавите да го
купуват и да го копаят и разбирам че на
теб това може да ти звучи смешно но
както е звучало и смешно цена от 40 000
когато цената на биткойн е била $10
колко хора наистина са смятали и са
вярвали че ще има им цена от $40 000 ако
са били сигурни в това нещо всеки щеше
да продаде всичко което има и да купи
биткойн на цена от $10 много малко хора
са го направили защото малко хора са го
малко хора са го презрява също и в
момента много малко хора презряват
накъде отива биткойн и че да държавният
резерв на държавите ще бъде в биткойн
естествено казвам ще бъде но не е
гарантирано може утре наистина биткойн
да умре малко вероятно но може може 5-10
про максимум шанс му давам да има много
координирана атака срещу него от
всичките правителства и така и така
нататък много малък шанс му давам това
нещо да се случи просто защото
различните правителства имат различни
интереси и ако на един биткойнът не е в
неговия интерес например щатите то
тогава биткойн е в интереса на русия то
тогава биткойн е в интереса на китай
особено като се има предвид че те имат
много количество биткойн държавата
правителството на китай всичко това било
казано на мен лично въобще не ми е
смешна идеята че биткойн ще се държи от
държавите ще го копаят така или иначе
днес забравих кои бяха държавите четири
държави копаят биткойн с пари от
правителството използват данъци
използват презентиране на пари за да си
платят тока за да копаят биткойн и това
е днес януари 2021 година днес този брой
държави само ще расте и колкото повече
расте и колкото по-големи държави влязат
в тия държави които а списъка с държави
които копаят биткойн които държат
биткойн толкова повече други ще ти
казват абе малък е шансът
обаче този биткойн ако наистина стане
световната валута не е ли добра идея и
аз да почна да го копая и аз да започна
да има определено количество за всеки
случай за всеки случай купи там 1000
2000 биткойна като да има за всеки
случай в момента това което стане и
щатите заявят ние държим примерно 10 000
биткойна русия ще скочи ще купи 20 китай
ще скочи ще купи 50 100 на us от 10 000
ще ги направят 100 000 това за мен е
бъдещето на биткойн и който мисли
различно нека да напише защо и точно как
мисли отдолу в коментарите до утре добро
утро крипто аз съм пламен антонов а това
е българският крипто
канал