много набързо
трябва да обясня защото това нещо пак е
едно от нещата които е много трудно да
се
схване какво означава че фиатните пари
са базирани на дълг много е трудно се
схване това нещо много е
трудно когато русия има 100
милиарда в банковата сме сметка
някъде това те което имат е
дълг 100 милиарда са едни цифрички на
един екран или едни хартийки нищо не са
те имат
дълг държавите опериращи в долари
заявяват че те биха разменили истински
реални продукти истинско реално злато
истински реален газ истински реален нефт
истински реален истинско реално
желязо
срещу тези цифрички заради това се каза
дълг ти имаш облигацията на някой той е
заявява че аз ще ти дам обратно срещу
тези нямаш никакви гаранции за
стойността защото както го коментирахме
вече 100 милиона преди 10 години са
равни на 20 милиона днес или по-точно
обратното ако си имал 20 милиона преди
10 години за да имаш същите пари днес
днеска трябва да имаш 100
милиона разликата между биткойн и
фиатните пари е че биткойн не е базиран
на
дълг при биткой нямаш правителство което
стои зад него и повечето хора смятат че
това е нещо лошо нали то никое
правителство не стои за биткойна какво
стои зад него а идеята е че точно че
нищо не стои зад него няма правителство
което стои зад него а имаш планетата
имаш всички
хора на него няма наха хартийката да
пише нещо както и едно време е пишел тия
долари може да ги размениш за злато на
биткой не пише може да го размениш със
злато при него няма дълг има само pro of
work първо бачкаш произвежда са биткойн
и след това правиш каквото искаш с него
някой друг като го получи той го
получава само защото той е свършил
работа за теб това е система базиране на
доказателство за свършена
работа фиатните пари са дълг защо защо
централната банка ги печата без да върши
работа във всеки един момент те могат да
решат да напечатат още 50 милиона още 50
милиарда още 100 милиарда в момента в
който те ги напечатат те стойност не са
създали те са създали дълг те казват ние
щатите а и която и да е друга държава
която използва долари ще свършат работа
равна на тези долари когато ти нали ги
получиш после искаш да ги разминеш
обратно
долар в момента продължава обаче да
показва сила спрямо другите фиатни пари
виждаме
индекса от тка през д21 в момента е на