g20
suit разработваме използвайки нова
технология за потребителите да имат
възможността да измерваме техния карбон
footprint какво означава това пилешкото
месо замърсява по-малко околната среда
отколкото свинското месо защото
свинското това кравите разбираш ли
замърсявали много повече с други думи
ако изядеш 5 кг пилешко месо сравнява на
абсолютно примерно защото не знам какви
са цифрите 300 г свинско месо ако
пътуваш със самолет имаш хик въглероден
диоксид който се изхвърля в атмосферата
заради теб заради твоето потребление
заради самолета който си решил да летиш
с него ако караш колело ако си купиш
нови гуми за колелото ако ако си купиш
верига за колелото много по-малко
замърсяваш отколкото ако си купиш бензин
за автомобила
нали което в същото време обаче не е им
да ка защото като замислиш тия метали
туй масово производство то да не би да
ни замърсява замърсява разбираш ли друга
тема е друга тема е даваме примери
идеята е
че чрез в товата технология не само ще
може да се вижда кой колко и къде ха
харчи както и за какво защо така или
иначе е ясно но освен това ще е ще ще
има мета дейта която да ти казва колко
ти вредиш на околната
среда с твоите покупки с твоя
лайфстайл и този вика това какво
означава чем да следим нали хората колко
точно замърсяват с техните
покупки къде пътуват как стигат до там
как
пътуват какво
ядат какво те консумират на платформата
не съм сигурен ково напред под
платформата
индивидуален carbon fprint раъ а
такова мерител на колко ти замърсяващ
въглероден диоксид
планетата изчакайте не се развълнувайте
толкова много все още това нещо го
разработваме не го имаме пуснато не е
готово и сега идва следният въпрос
такава невероятна
технология така че когато си харчиш
парите да може да проследяваш кой колко
замърсява околната среда има два
варианта или ще се използва за масово
контролиране на народа никой да не може
да хваща
самолет
повече от примерно шест пъти на година с
други думи две пътувания до чужбина
отиване и връщане не повече от толкова
защото замърка се вш околната среда та
или това ще стане и с други думи ще се
използва за контролиране на масовката да
не ядем твърде много свинско месо защо
защото е вредно за околната среда а не
свинско ами такова кравешко там телешко
или или най-сетне примерно примерно
политици и известни там
а холивудски звезди и спортисти не знам
си какво които летят с частен самолет
който вреди най-много от всички самолети
защото а а а въглеродният диоксид който
изхвърля нали той е по-малко та големия
самолет но в пъти по-малко хора са на
борда съответно транспортираш много
по-малко хора за не толкова по-малко
замърсяване и сега ид следния въпрос
дали тая технология ще използва срещу
тия хора дали ще може да простим всеки
един политик който е на заплата която
ние плащаме дали ще може да го видим
нали аджеба тия
хора колко
точно вредят и да им се удари на тях
спирачката скептичен съм това за което
това за което той говори и cpd си това
за което той говори е тотален контрол
над хората над какво може да си купуваш
и какво не може да си купуваш дори
примерно да искаш да пестиш да пестиш да
пестиш и после само да пътуваш не може
дори и да искаш абсолютно
примерно ти си къл алкохолик човек който
просто обича да си попива така ще изр но
ходи на работа вади си заплатата всичко
е нормално изведнъж ти спират алкохола
отново не казвам че добре си алкохолик
абсурдно естествено че не е добре обаче
според мен хората трябва да имат имат
правото
избора дори да е грешен избор кой си ти
че да решиш че това е грешен избор може
би човекът има точно нужда от това може
би излиза от тежка раздяла може би е
загубил близък може би има нужда
наистина да се понапи за един
месец