колър с други думи някой звъни по
телефона и иска да поръча гон pizza и
каза is this gordan pizza с дайте
разменим гон pizza с някоя българска
верига тука има в софия
а мистър пица не знам във варна не мисля
че съм го виждал в пловдив мисля че го
има но ще използвам ъ pizza което е
българска българска пицария то не само
пицария и други неща има така и google
отговоря не господине това е google
pizza защото са ги купили и кора ама как
така сигуно съм звъннал на грешния номер
извинявам се и той казане не не господин
просто google закупи мистър pizza
миналия месец и заради това вече сме
google pizza а не мистър pizza добре
добре бих искал да купя една пица искате
ли това което по принцип си поръчате
господине и обаждащия се който иска да
яде пица иска какво искаш да кажеш под
обичайното ми подавате ли ме и и google
вика ами да според id то от което се
обажда с телефонния номер последните 12
пъти поръчвате допълнително голяма пица
с кашкавал а а а такова соси как беше бе
м наденица пеперони гъби и meat bs в
дебела основа и колара вика окей да това
е което искам и след което google
отговаря бихте ли искате ли да ви
предложа примерно да смените вашата пица
с някоя друга пица там а която е глутен
фри и е с тънка коричка и колара нали от
обаждащия се вика какво аа ама аз не
харесвам да ям зеленчуци обичам с много
месо и goog отговаря да бе обаче
холестеролът ти не е на много добри
новина нива господине и обаждащият се
как така откъде знаеш че холестеролът ми
е завишен ами защото сравнихме вашия
телефонен номер
с данните от болницата и според
последните резултати от вашата кръвни
изследвания а са ви ви е завишен
холестерола окей тогава хубаво ще ям тия
тъпите зеленчуци на моята пица но аз
така или иначе вече си взех моите
лекарства за холестерола така че би
трябвало да съм окей и google вика ами
извинявам се господине обаче всъщност не
мисля че си взимате често вашите реше
такива хапчета защото според нашата база
данни вие сте закупили такива а такава
кутия с хапчета а 30 на брой а само
веднъж е преди четири месеца така че
досега отдавна трябва да са ви свършили
и обаждаше се вика аз купих още една
кутия от друг магазин от друга аптека и
google вика ами то хубаво обаче не
виждам такава транзакция на твоята
дебитна или кредитна карта и обаждащи се
вика то хубаво ама аз платих с пари в
брой и google отговаря да бе о хубаво
ама аз не виждам да си теглил пари в
брой от банкомат и оба се си вика ми аз
имам други източници на пари в брой не е
нужно да съм си ги извадил от банкомата
и google вика ама това не се показва на
последните ти данни за такс ретърн с
други думи там където си човекът нали си
плаща данъците а и вика нали съответно
ако имаш незаявен пред държавата
източник на доходи това е против
законодателството и нали обажда се да се
вика нали втф нали в смисъл не съм окей
толкова много да знаете за мен и да
проверявате всичко какво правя и така
нататък и google вика съжалявам
господине използваме подобна информация
единствено и само с една причина да
бъдем по-полезни на теб и обажда се вика
окей писта ми вече писата ми от google
от facebook от twitter от whatsapp и от
всички други ще живея на един остров без
интернет без кабелна телевизия и там
където няма обхват а мобилните телефони
където никой не може да ме шпионира и не
може да ме следи и google вика добре
разбирам но а за да може да си
преподновяване
това естествено една измислена история
това е естествено един анекдот един вид
и така нататък но осъзнавате ли колко
истина има в
него това са технологичните монополи та
монополи монополи знаят всичко за теб
крос чекват всякакви данни и не на
последно място те работят с
правителствата по света ясно ви е това
google има а а напълно не е ясно че ако
правителството на съединените
американски щати иска нещо от тях те на
момента ще им го дадат а най-вероятно не
е само правителството на съединените
американски
щати