сега време е да обясня utx сота защото
мисля че нямаме клип на тая
тема
пускам нова анкета заменяме старата
която беше играли сте въркулаци 15% да
85% не новата анкета е знаете
ли как работят utx тата много набързо ще
го обясня без да влизам твърде много в
дълбочини защото тука е един доста дълъг
трет който обяснява кто но кратката
версия е следната пиша google online
paint кки я да видим леки как е oh my
god якото гледайте така обяснявам
вие имате един биткойн адрес и този
биткойн адрес е 1 1 1 1 1 1 и вие ми
дадете тоя биткой адрес аз да ви изпратя
малко биткой това тука е моя биткой
адрес и аз ви изпращам
биткойн иванчо също ви изпрати биткойн
гергана също ви изпрати биткойн а е кой
също ви изпрати биткойн по логиката на
очевидното което виждаме ей тоя адрес
ако тука са изпратени едно един биткойн
един биткойн един биткойн тука има
четири биткойна нали напълно логическо
има четири биткойна нали така и вие го
знаете че работи така защото ако
изтеглите от борсата един биткойн после
още един после още един на вашия леджър
пише че имате четири биткойна нали така
това е донякъде истина 90% е истина
защото това което вие имате е контрол
над този един биткойн този един биткойн
този един биткойн този един биткойн но
тия четири
биткойна са изхарчени заради това ut xo
uns transaction output значи това е
transaction output който току-що бива
снт нали а ето тука влиза uns spend
transaction output ей това са
utx и ето тука реално горе-долу примерно
има четири биткойна ама реално няма
четири биткойна четири по един ей това
нещо реално нали знаете има една такава
иконка ей така която като я цъкнете или
по-скоро може би ето така надолу сочите
стрелка и като я цъкнете изведнъж ей
така се отваря и тука с други ще пише че
имаш четири биткойна нали обаче отдолу
реално ще има ей така четири реда с по
един биткойн един биткойн абсолютно
примерно
0,5 биткойна и накрая
1,5 биткойна нали ей така идеята е че а
то не е ли а то не е ли същото нали то
не е ли същото дали ще имам четири
биткойна или 1 0,5 1,5 като ето тези
идеята е че те репрезентират всяка една
от ей тия чертички всяка една от тия
линии идеята е
следната разликата е малка но важна това
означава че когато вие решите да
изхарчите тия четири
биткойна вие не е да подпишете веднъж ей
така примерно а с подпис нали ей
така един за тия всичките четири а ми е
нужен подпис за тук който е различен от
подпис за тук от подпис за тук от подпис
за тук с друга дум вие подписвате с
четири на брой подписа и тия четири на
брой подписа трябва да влязат вътре въ
вашият а в блокчейна нали съответно това
какво означава това означава че вие
плащате по-скъпа такса не е четири пъти
по-скъпа таксата но е по-скъпа такса
разбирате ли как работи
кто и с други думи от време на време е
желателно е хубаво да се консолидират
адресите което какво означава както сте
поре мали на вашия леджър или на вашия
не знам си какво и така нататъка
а а биткойни един след друг един след
друг един след друг след време да ги
изхарчите всичките дру да ги изпратите
нали защото се казва снн биткой
изхарчвам биткойна да ги изхарчите като
ги изпратите на друг адрес може да ги
изпратите буквално нали на друг адрес
контролиран от същия ключ имам предвид
или на друг адрес от друг ключ а но
въпросът е в една транзакция и тогава
когато се изпратят ето тия всичките в
една транзакция а не в блок две в блок
64 в блот 512 блот 1334 когато се сменат
изхарчат от една и съща транзакция те се
обединяват и след това това нещо се
обединява в един единствен utx со и ей
тия четири ако аз ги изхарча всичките
наведнъж тогава вече става ей така една
стрелкичка с прикачена към нея четири на
брой подписа и тая стрелкичка вече се
харчи с един подпис
и по този начин пестите от таксите
другото нещо което искам да спомена че
имаме legacy адресите най-старите след
това имахме се адресите след това имахме
naive се адресите и сега последно имаме
t адреси всеки един от тези адреси
подобрява а колко се плаща за
транзакции с други думи ако много
отдавна сте си инсталирали вашия леджър
ама така много отдавна имам предвид 2020
още или 2017 и така нататък е желателно
в момента да си ъпгрейднете адресите
което какво означава вкарате си ледра
отивате там на генериране на на адрес на
акаунт и той пита аджаба какъв искате
legacy seg native seg или t ro цъкате на
t rot да ъпгрейднете към последното защо
защото тези адреси а подписват
транзакции по-евтино тъй като има начин
как с една с един подпис да да да
подпише много подписи та просто казвам
аз лично все още не съм ъпдейтнал към t
root adress на въпроса защо ами просто
защото
такова причини но трябва да го направя и
го мисля и мисля да направя нов мулти
сигничър на който да използвам това
а как се казваше
айш който пратиха паспорта не не само с
него нали на му сигър с него и с друго
устройство
което ми
напомня следващия път като идваш към
бара ми донеси а още една плоча
ласа
така та плочите знаете че ги споменах аз
току-що се поръчах още една ей такава
плоча стоманена плоча от crypto.com
искам да си създам още един ча ключ
който и него да го добавя на така
стоманена плоча за да съм 100% сигурен
че няма как да го загубя защото тази
плоча наистина тя няма чупена и тя няма
не знам си какво не може да загубиш та
искам да си набия още един частен ключ
на ей такава плоча за да мога да спя
спокойно казвам просто нали