ах,
защо беше
начи ЦРУ, така че Били JFK Стоуни мъдростта е, че
Комисията на Уорън публикува своя доклад
в Ню Йорк, ще минат близо 50 години,
преди ЦРУ да признае под натиск или
да заключи, че макар мотивите им да
остават неясни, както Лий Осуалд, така и
Джак Руби са действали сами, никой не
им е помогнал, че не е имало никакъв вид конспирация. Дело
затворено. Време е да се продължи напред и
много американци наистина продължиха напред. По това време
те нямаха представа колко некачествена и корумпирана е
Комисията на Уорън. Ще минат
близо 50 години, преди ЦРУ да признае
под натиск, че заразените са укривали
информация от разследващите за
връзката си с Лий Харви Осуалд.
Foreign
[Музика],
но дори и тогава, преди това да стане
известно, обяснението на правителството
не изглеждаше напълно правдоподобно и някои
хора започнаха да задават очевидни въпроси
по въпроса. Именно в този момент, когато
американците започнаха да се съмняват в официалната
версия, терминът „теория на конспирацията“
влезе в нашия лексикон, както посочва професор Ланс
Дехейвън-Смит в книгата си по
темата, терминът „теория на конспирацията“
не съществуваше като фраза в ежедневния
американски разговор преди 1964 г.
Foreign
през 1964 г., годината, в която Комисията на Уорън
публикува своя доклад в Ню Йорк.  „Таймс“
публикува пет статии, в които се
появява теория на конспирацията.
Днес, разбира се, терминът „
теория на конспирацията“ се появява в почти всяка
статия на „Ню Йорк Таймс“ за американската политика.
Използва се както тогава, така и сега като оръжие
срещу всеки, който задава въпроси, на които
правителството не иска да отговаря.
Но въпреки 60 години обиди,
тези въпроси не са изчезнали,
всъщност те са се умножили с времето и
ето един от тях. През април 1964 г.
психиатър на име Луис Джойланд Уест
посещава Джак Руби в изолационната му килия
в затвор в Далас.
Според писмената оценка на Уест
той установява, че Джак Руби е, цитирам,
технически луд и се нуждае от
незабавна психиатрична хоспитализация.
Това са заключения, които, озадачаващо,
никой, който е говорил с Джак Руби
преди това, не е успял да се свърже с Руби. Изглеждал е
напълно здравомислещ на хората, които са
го познавали. Луис Джойланд Уест го обявява за
луд. „
Чужденецът“ е бил психиатър по договор за
шпионската агенция. Той е бил и експерт по
контрол на ума и виден играч в
сега скандалната програма „МК Ултра“, в която
ЦРУ е давало мощни психиатрични лекарства
на американци без тяхно знание.
Благодаря, „Чужденецът“, „Чужденецът“, „
Какво, по дяволите, правеше този човек в
килията на Джак Руби?
Медиите не изглеждаха заинтересовани да
разберат. Всъщност „Ню Йорк Таймс“...
В обширен некролог на Уест от 1999 г. вестник „Йорк Таймс“
никога не споменава факта, че е
работил за ЦРУ, камо ли за времето си в
килията на Джак Руби,
което изглежда уместно,
така че можете да разберете защо нелудите хора
биха се чудили какво наистина се е случило
и, разбира се, мнозина са се чудили през 1976 г.,
отдавна забравена Камара на
представителите е назначила специална
комисия, която да разследва повторно
убийството на Кенеди, тяхното двупартийно
заключение е, че
Джак Кенеди почти сигурно е бил
убит в резултат на конспирация,
но въпросът е конспирация от кого
е...
ъъъ... републиканците,
ами очевидният заподозрян би било
ЦРУ...
защо иначе агенцията би укрила
важни доказателства от разследващите...
има ли доброкачествено обяснение за това... за
поддържането на това ниво на секретност в продължение на
толкова години...
възможност, доколкото
знаем, не... и е
незаконно... през 1992 г. Конгресът прие
Закона за събиране на записи за убийството на президента Джон Ф. Кенеди...
през 1992 г. Конгресът прие Закона за
събиране на записи за убийството на президента Джон Ф. Кенеди... чуждестранен
[Музика]
чуждестранен...
последната администрация обеща да се
съобрази изцяло с този закон...
ъъъ,
но под силен натиск от
директора на ЦРУ Майк Помпео... няма директория... Майк
Помпео е укрил в крайна сметка хиляди...  от
страници документи на ЦРУ
е
днес, този следобед,
администрацията на ухапването направи точно същото
нещо, което би било хиляди страници
документи след близо 60 години
след смъртта на всеки един замесен човек
е
дихателни,
респираторни,
но все още не можем да ги видим, за да защити
който и да е човек, всички те са мъртви,
е за да защити институция,
Али,
това е
чуждестранно