рте са
по-тихи крипто twitter вече има различен
вайб бил съм през няколко мечи пазара
преди ако мога да се върна назад във
времето и да си кажа нещо на себе си то
би било следното едно мини на тема be
market
stamina копираме картинката отваряме на
по-голям екран и започваме да четем
значи какво казва човек you need be
market stamina стамина думата
издържливост означава на английски
трябва ти издръжливост по време на мечия
пазар има един феномен който се нарича
пост удинг бс не знам български как се
казва но идеята е нещо което се случва
след сватбата след една сватба и след
медения месец като той приключи някои
двойки минават през депресия това е един
период в който имаш ужас много допамин и
се развълнуван и така нататък по време
на сватбата преди сватбата подготовката
след това медения месец и след това
какво нищо в момента сме там в нищото
имахме благодаря за човека ето каза
какво стана с музиката имахме
а а такова а bitcoin стана legal tender
имахме нов alltime ха имахме не знам си
какво удряне на пак нов all таха не знам
си какво имаше ексайт и в момента сме в
нищото в р-дите е тихо енергията е
различна в крипто twiter инфлуенсърите
отиват на почивки спират да правят
контент и така
нататък що ми щото то няма аудитория бе
човек защото те хората не се интересуват
от крипто няма прилив на нови хора и то
аз за какво да се занимавам като тет се
вдигат цените пак тогава всичко в
момента е
скучно знаеш ли кой пети чели по време
на бул маркетите тези които са
инвестирали строяли и продължили да се
учат по време на мечия пазар аз ей така
за влизам в крипто по средата на бул
маркета даже в напреднала фаза когато
биткойн на 3000 по пътя си към 20 000 и
когато тръгна надолу и се върна на 3000
аз не спрях да гледам youtube не спрях
да чета редит не спрях да таковам да а а
как се казва да се интересувам просто да
се образовам на тема криптовалути и
най-важното не спрях да инвестира рам
през целия меч
пазар и заради това после в следващия
бул маркет бях възнаграден но ако бях
спрял да се интересувам когато
приключиха нещата 2017 накрая декември
месец то тогава щех да се интересувам
отново след като биткой вече отново беше
на 30 40 50 60 000 и ще аз съм леко
позакъснял поне за този булмаркет
та не тези които и изчезват и после
започват да играят на играта кетчъп сега
ще наваксам когато пазарът започне
отнови да помпи отново има можеш или да
купуваш когато биткойна от 20 000 пада
до само секунда ще отворя ей така
трейдинг
vi нали на нична графика ли съм да та ей
тука приключва бул маркета нали виждаме
оттука тръгва надолу $200 аз на плена в
фаза ей тука вече близко до върха
започва интересувам нали аз вече съм
изтървал ей това в напреднала фаза
започва да се интересувам
а и след което някои хора вече изчезват
ей тука но тия които не са изчезнали ей
тука ами са продължили през цялото това
време те са акумулирали ей тука и тука
вече са напред с материала а имаш други
хора които започват да се интересуват
отново ей тука след като миним мотаха ей
тука започват да се интересуват и те в
момента почти не са възнаградени защо ми
донякъде може би защото не заслужават да
бъдат възнаградени всеки купува биткойн
на цената на която заслужава някои са
заслужавали още ей тука да купуват на по
няколко доларчета други ей тука на по
100 други ей тука на по 1000 други ей
тука на по 3 000 на по 5 000 на по 20
000 други ей тука на по 30 40 50 000 но
всеки случай тръгналите надолу загубиш
ли интерес спреш ли да се интересуваш
спреш ли да се образоваш спреш ли да
инвестираш няма как да си купил на
евтиното и да продадеш на скъпото ако
започваш да интересуваш след като с
минали вече нов alltime хай ако секто 69
ха 70к тогава вече започваш да се
интересуваш просто няма
как та бер март стамина издръжливост по
време на мечият
пазар това не е лесно изисква си така
нареченият издържливост по време на
мечия пазар това е умението да
продължаваш да се
интересуваш и да имаш енергия по време
на крипто в крипто по време на дълъг меч
пазар въпреки че нещата изглеждат скучни
лесно е да се занимаваш с крипто когато
всичко върви нагоре трудно е обаче да
имаш същия тоя интерес по време на меч и
пазар така че как да си създадеш бе
market
стамина започва с ковик аз ей така имах
ковик бях убеден човек биткойнът е
бъдещето и когато падна от 3000 от 4000
от 5000 аз си казвам човек човек не мога
да повярвам
че съм попаднал на това нещо че съм го
осъзнал че съм го осмислил и в момента
мога да купувам на такива цени не мога
да повярвам че това нещо струва милиони
аз го купувам за няколко хиляди просто
не мога да
повярвам и той казава аз имам 100%
убеждение ковик че биткойн и етериум ще
достигнат нов alltime high в бъдещето не
знам кога ще стане може да е тая година
може и да не е но ако не аз съм окей с
това не бързам но знам че ще се случи об
ден
съм така че трябва да работиш на твоите
умения трябва да
следиш внимателно
новините когато висите започват да се
интересуват ей това означава че пъмп ще
дойде трябва да следиш компаниите все
още ли наемат хора за
web3 и влюби се в този процес свикни с
него не го направи си го в начин на
живот това да разучаваш някой нов
протокол не защото цената му направила
но alltime ха и в момента е изригва и
после да спреш да се интересуваш ами
защо те кефи протокола защо те кефи
проблема който решава кефи те начина по
който решава тоя проблем кефят те хората
девелопърите които работят на тоя
проект някои от вас нямат твърде висока
заплата или пък да имат твърде много
умения и това е окей но това което може
да направите е да получите по-добра
възвращаемост на инвестициите си просто
като сте
търпеливи докато спят
зайците ти ще си тази костенурка която
продължава да върви и така ще
спечелиш това е исках да го прочета
според мен беше доста поучително и така
нататък ама то умрял на ударете лайка и
продължаваме напред гледам 360 човека
гледат и 250 лайка вече са събрах ха
благодаря ви за лайковете по време на
събитието 100 пъти казах и наистина го
имах предвид на много хора казах
благодаря ти че си тук защото наистина
благодарих на хората че са там без
хората които закупиха билетите без
хората които се появиха които направиха
присъствие събитието нямаше да се случи
писахме история всички заедно и аз лично
ще го помня за цял живот събитието което
организирахме отварям facebook защото
искам да си отворя личния профил как да
си стигна до личния профил по дяволите
защо не ми излиза моят си
профил сетих се просто че не минах през
ей тази снимка писахме история николай
делчев иван иванов доктор красимир
петров валентин михов георги и манолов
владислав драмалиев божидар балевски ще
помня този цял ден цял живот и тука не е
обща снимка в края на събитието след
като вече минаха всички лекции просто
излязохме на сцената да се снимаме след
това излезе и целият екип и се снимахме
с него и а след което а вече започнаха
примерно снимки с различни други хора
само за момент искам да върна