бруталната
истина за
биткойна едно мнение едно есе
публикувано в the new york
times дата на публикуване 14
юни проверяваме в това огромно есе
където е изписана бруталната истина за
биткой не знаете каква ще е бруталната
истина че проект който няма
бъдеще пишеш
lightning no matches никъде в бруталната
истина за биткой публикувано в the new
york times не е споменат lightning
network не е споменат ler 2 scaling
solutions колко брутална истина може да
бъде мнението на някой който е
публикувал неговото
есе в the new york times след като даже
не е запознат за lightning network или
ако е запознат не го смята за достатъчно
голям и важен фактор в инфраструктурата
на биткойн че да го
спомене и на тая тема се сещам вчера не
мога да се сетя къде във facebook видях
един подкаст а подкаст един пост който
беше а въпросът
беше добре де биткойна в момента копаем
по шест биткойна на всеки 10 минути
6,25 и като се изкопават всичките
биткойни или като понамалеят и вече блок
рер падне на три на едно и пона 0,85
биткойна няма ли рано или късно вече
като още повече и повече намалява блок
рер да падне ш паъ да падне
рейта да падне защитата съответно на
биткойн и съответно биткойн да бъде
а да има възможност за 51%
атака враб не може да сет враб как е на
български това е много добър
въпрос
много
у даниил августинов има рожден ден
честит рожден ден на данил августинов
дап в другата посока
а 161 гледат 61 лайка бива ли такова
нещо в момента са 165 гледат 71 лайка
ударете един лайк и особено за
рожденника специален поздрав за всички
но конер с песента кораба отплава от
георги
ангелов значи да се върна само за мен за
копаенето значи тоя въпрос е много много
много много важен наистина той е много
много важен и е част от бруталната
истина за биткойн и въпросът е добре де
като падне блог рда няма ли да падне хаш
рейта аз съм напълно съгласен това е
много важен въпрос защото ако падне хаш
рейта пада защитата на биткойн става
по-уязвим правиш 51% атака ре върт
блокове а правиш празни блокове нали цял
мазало може да стане напълно съм
съгласен това е много важен въпрос но
това е един от тия въпроси които за да
разбереш отговора трябва да разбираш
много от биткой и от крипто като цяло
как работят the game тири какъв е а ако
разбираш достатъчно много то ти този
въпрос вече нямаш нужда от отговор не
търсиш отговор защото ти сам си стигнал
до него и кратката версия на този
наистина това е а като въпроса the
chicken and the eg а яйцето и пилето кое
е било първото нали за да имаш пиле
трябва да имаш яйце ама за да имаш яйце
трябва да имаш пиле и сега казваш ама
кое е било първо как как може да имаме
пилета ако нямаме яйца как може да имаме
яйца ако нямаме пилета нали нормално е
но точно това че отговорът е въпросът е
елементарен но отговорът е малко
по-сложен трябва да знаеш 1000 е други
неща за да можеш да разбереш
отговора по същия начин обвързано с
еволюция и при биткойна добре де ако
падне много блок реда няма ли да падне
харей но и и аз това което написах като
отговор беше един саркастичен отговор
който казах че е много интересен въпрос
много интересен въпрос който е е много
оригинален досега никой никога не се е
сещал да зададе този въпрос и
включително големите крипто експерти
крипто лидери не говоря за себе си
говоря на световно ниво мак казер и така
нататък те а никога никога не са сещали
да зададат тоя въпрос никога не са
сетили да дадат отговор на тоя въпрос и
най-вероятно крипто лидерите не обичат
неудобните въпроси от рода на какво ще
стане с биткойна няма ли да бъде вълна
ра бз 51% атака ако падне харей защото
падне блок re така това ми беше
саркастичният отговор реалният отговор е
наистина да се върна ако схващаш
достатъчно крипто и биткойн ти сам знаеш
отговора няма нужда някой да ти дава
отговора ако някой трябва да ти даде
отговора има шанс да не разбереш
отговора защото трябва да минеш през 1
други теми които трябва да си запознат с
тях та темите са следните първото нещо е
че този въпрос отново от години излиза
на масата от години защото не е нещо
което трудно да се сетиш за него хората
си го задават тоя въпрос от самото
начало от 2009 от 2010
и още при следващия хавин който сега
мина нали миналата година идеята беше че
от 12 биткойна като падне на шест
биткойна ще падне
наградата за копаене и съответно ще
падне харей но ако гънем биткой h rate
граф виждаме че рей само и единствено се
вдига ако вдигнем на последните три
години имайте предвид че ето тука някъде
ето тука не е там
ето юли май месец ето тука ето тука
примерно е бил това е бил а
хавин и виждаме след хавин били сме на
90 в момента сме на 133 с 40% 50%
по-висока защита имаме а върхът е бил
178 на рей в момента покрай китайски
работи заради това имаме спад на хаш
рейта в момента миньорите се таковат
местят се в други държави и докато не се
преместят нали харей ще е паднал така и
мисълта ми беше следната че я да цъкнем
на all time high виждаме харей как какво
става само се вдига въпреки че блок реъ
пада пада пада пада наполовина
наполовина наполовина харей само се
вдига тъй
като това което е важното за биткойн
миньорите не е количеството биткойн
което се произвежда ами стойността му
като стойността му в случая я измерваме
в щатски долари но не е задължено да
измерваме щатски долари можем във всичко
друго да измерваме в къщи в колела в в
ябълки в картофи в каквото си искаме но
знаем парите тъй като ни е лесно с тях
да определяме
стойността на всичко друго просто го
измерваме директно в пари директно в
щатски долари във валути по-скоро е
правилната дума не в пари та long story
short това което искам да кажа е
следното пада блок reward но реъ
продължава да се вдига и това нещо поне
за the force future ще продължи особено
сега с тия renewable източници от рода
на вулкани вулкани кани разбираш ли ще
копае биткойн на вулкани та колкото
повече такива
децентрализирани възобновяеми източници
на ш power получаваме толкова повече
този хар ще продължи да се вдига и ще
бъде икономически изгодно да се
вдига та бруталната истина за
биткойн ако наистина в бъдеще pro of
work стане проблем лесно може да се мине
напр в
стейк ако имаме сплит на чей ва чей ва
стей chin по-добрият чейн ще оцелее и ще
продължи
напред та това е бруталната истина за
биткойн че незапознати хора необразовани
хора но койнари озлобени но
койнари пишат
статии гръмогласно заявяват неща че
биткойна няма бъдеще че биткойнът е
бавен че биткойнът вече е твърде скъп че
само някакви китове го го
притежават че световният елит никога
няма да позволи той да се
наложи това е бруталната истина