и този дънди и бой вика имам един
биткойн
въпрос вече от шест месеца се
интересувам и занимавам с биткойн и
биткойнъри ми казват че биткойн е нещо
добро за човечеството но как да обясня
на журналистите когато те ми кажат че
когато им кажа че има други хора които
притежават хиляди биткойни докато те
самите не притежават нито един как точно
биткойн е справи
ливо разпределен по хората нали защото
аз имам 0,1 биткойна просто толкова имам
в същото време обаче знаем кита има 130
000 биткойна добре някой може ли да ми
обясни как това е справедливо как това е
справедливо пеше от каспичан да има 0,1
биткойна а някакъв кит дето зад него
най-вероятно стои някаква голяма
компания с 5000 служителя по цял сад и
така нататък да притежава 130 000
биткойна къде е справедливостта в това
питам питам кой ще даде биткойни на пеш
от
каспичан и ето го правилния отговор вече
биткойн е напълно
справедливо
раздаден защото никой не е насила
закупил биткойн изкопал биткойн получил
биткойн нали който е искал биткойн си го
е изкопал кой може да го копае си го е
купил и до тамм
няма ние някакви хора дето да решават
кой колко биткойна да получава и точно
това е цялата идея на биткойн тока
разбирам колкото повече такова научавам
за за
биткойн а не то
вика като един биткой ли може
би трябва да имаш отговорността да да
можеш да видиш
и другите хора в моя град нали то и те
да го разберат това
нещо и нали ще намеря начин как да го
направя чакайте само секунда имаше имаше
редица редица много интересни коментари
искам да ги таковаме искам да ги
разгледаме и ето той примерно сега каза
биткойн е справедливо разпределен и
просто не е по равно което е нещо добро
да е честно и да е поравно са две неща
които са точно в двете
противоположности ако го раздадеш по
равно то тогава това би било нечестно и
това би било голям проблем парите също
като уважението
любовта са награда която отива там
където е
нужна разбира се да има и елемента на
късмет но късметът
е случайността на
вселената или златото или
господ и не е нещо което да трябва да
целим да премахнем от
системата защото в дългострочен план
нещата се само
балансират ерик ворхис казва биткойн
вече е
справедливо разпределен по джобове на
хората чисто и просто не е по равно
разпределен джобовете на хората ако беше
то тогава нямаше да бъде справедливо
съгласно ли ст разбирате ли го разбирате
ли го това е все едно да кажеш ама аз
трябва да имам толкова пари колкото има
илън мъск нали що иван мъс да има повече
пари от мен напълно съм съгласен аз
трябва да имам колкото него ама не е
вярно човекът върши повече работа от
тебе човекът е по-интелигентен от тебе
човекът има повече отговорности от тебе
човекът спи по-малко от тебе бе кой ти
кажа че трябва да имаш колкото
него