какво е test net mnet и какви са
най-важните събития и промени за една
криптовалута
mnet означава продукшън това това
означава че това е реалното истинското
нали истинския етериум където имаш rc2
тони имаш uniswap имаш
такова де да знам wifi имаш link тон
имаш не знам си какво а имаш биткойна
имаш биткойн блокчейна където може да
транзакт с реални биткойни с по цена от
60 бона и така нататъка и това се нарича
mnet защо mnet защото целия свят
реалните пари са върху него а тест net
означава
че кодът е много близък идентичен на
99,99% обаче сме се разбрали че този
блокчейн там то той няма никаква
стойност той е просто плейграунд той е
просто като да тестваме също си
представете като по тия а фирми и
апликации а борси или как се казват
където а тествате с демо акаунт нали и
ви кредитират там 10$ 000 почвате да
трейда сега купувам тази акция продавам
тази акция и накрая 10 бона ги правите
на 50 к и кво тия 50 к реално нямат
никаква стойност също е тест нета тест
нета идеята е че който там иска всеки
нали е готов да му прати 50 биткойна
защото те нямат никаква стойност никаква
стойност но тестета идеята е че работи
идентично с main нета пак има копачи пак
има не знам си какво но идеята е че там
примерно може да копаеш с лаптопа си
защото ш па е много нисък защото някой
пуснати са там някакви миньори просто
колкото да върви мрежата но до там
реално не се защитава може да бъде
атакувана и така нататък и си тества бе
просто тест нет означава буквално правиш
някаква нова функционалност правиш
някаква промяна по кода и иска да видиш
сега нали как се държи всичко работи ли
и така нататък нали трябва да го тестваш
някъде трябва да го провериш работи ли и
това е тест нет за това служи а main net
означава нали главната мрежа тест нет
тестовата мрежа та това е общо взето и
всяка криптовалута общо взето има тест
net и mnet включително и дото
включително и биткой включително етериум
включително и така
нататък