трябва ми легална помощ за да възстановя
185 000 във вид на токъни от coinbase
coinbase
свързал се с coinbase много пъти и се
опитва да възстанови някакви k
kc версия 2 токъни въобще не ги знам
какви са тия knc токни които струват 230
000 тука защо пише 85 000 тука пише 230
000 не знам но няма значение
така
продължават да ме мотаят каза тоя човек
и съм решил вече да поема легални
действия срещу тях защото
вече а това което е станало е че той е
изпратил версия д токъни на техния адрес
който е бил версия 1но
адрес а те не са били сложили дисклеймър
който да казва ние работим върху версия
ено ако ще пращате
токъни трябва да са версия едно токън и
така нататък и съвсем на скоро са били
сложили такъв дисклеймър
и ката в крайна краища след толкова
много о бане искам да взема легални
действия срещу тях някой може да ми
препоръча такъв адвокат и моля не
казвайте неща от рода на трябвало да
изпратя първо тестова транзакция знам
значи две неща искам да хайлайт от тоя
топик единият е
винаги правете тестова транзакция преди
да изпратите пълната транзакция в
момента си отварям leder life
апликацията нали не си я шервам
та да не споделя портфолиото без да
искам а и това което искам да покажа
е
това което искам да покажа
е не мога да разбера нещо аз ли бъркам
какво става не мога да
разбера няма значение ей сега ще го
скрийншот и ще
бърна
а много
неща
така мисля че всичко обърнах добре
скрийншотва го това нещо така така така
така
а последно трябва да бърне ей това
нещо готово това което искам да покажа е
а добре ни нищо не бъркам така това
което искам да покажа е че вчера
премествах казах койни и забележете
изпратил съм 30 цен
за което съм платил транзакция такса от
$1,4 но идеята е 30 цента ли ще изпратя
$3 ли ще изпратя 3 цента ли ще изпратя
няма значение но в просто съм изпратил
много малка сумичка ако нещо съм объркал
тотал ще загубя 30 цен плюс $40 да кажем
че е $2 то това ще загубя 3 лв 3 лв ще
загубя но пращам те с това транзакция за
да съм сигурен че е правилен адреса и
всичко е точно защото ако не е не искам
да загубя половината портфолио или
цялото портфолио пращам ти с това
транзакция и след това изпращам вече
по-голяма сума до същия
адрес второто нещо което искам да
хайлайт на е b binance ейндж постоянно
постоянно хората о масат с тоя binance
като отидеш да правиш транзакция сега
ама върху binance smart chin ли а върху
binance chin ли ама върху etherium
network ли ама върху ото ли ама не знам
какво ли и и хората постоянно изпращат
погрешния чейн
койните внимавайте много кой чейн
ползвате много внимавайте и винаги
правете тестова транзакция винаги винаги
виждате тоя човек 200 000 това са 300
000 лв само заключени сега и има голям
шанс да не му ги
възстановят и според мен да нямаме
дисклеймър че получават само v1 токни
съгласен съм съответно има legal grounds
да си търси правата но в същото
време дори да си вземе парите ще ги
вземе обратно след година след две сам
си е виновен винаги пращате тестова
транзакция