ето я тази елизабет
рен чудите ли се защо за деня
благодарността на деня на
благотворителността то не е на
благотворителността на благодарността
деня на благодарността а цените в
магазина стават все по-високи и все
по-високи от година на година та чудите
ли се защо на абе що така бе много
странно ами сега ще ви кажа защо заради
алчните
корпорации
които карат американците да харчат
допълнителни пари на по-високи цени за
да могат да поддържат тяхните акции
високи това е
недопустимо старата анкета
беше ел савадор ще бъде ли първата и
последна държава която да признае
биткойн като платежно средство 50% със
сигурност няма да бъде 50% а другата
година ще дойде и 1% казват че ще бъде
последната така пускам следната анкета
която е следната намирате ли логика в
думите че цените в магазините са високи
защото имаш алчни компании от рода на
mcdonald's що big ma е $1 вместо да бъде
$5 защото big mac компанията е алчна и
тя вдига цените нали
за да може да се поддържа цената на
акцията висока как става този номер не
съм сигурен как си поддържа висока
цената на акцията вдиш цените вдигаш
цените яхтите и те вдигат автоматично
няма никаква логика в това според мене
но окей та намирате ли логика в думите
на
елизабет да права
е да но е на хапчета и не я слуша глава
добре
не на хапчета е и не е слуша
глата на хапчета е и не я слуша главата
това са двата или е на хапчета и не
слуша главата или намирате логика я
прочета
чата какво какво пише тука нормално да
говоря
така
нали ако им падне фиатната система те
просто няма да имат контрол върху хората
денцията е свобода да та ударете лайка
точно така значи сега слушайте слушайте
слушайте
слушайте представете си че вие сте
mcdonald's и вие сте алчен собственик на
mcdonald's и си казвате сега ще си
напомпам аса акциите как ще ги напомпам
ще вдигна биг мака от $1 на $1 добре
прав
и после каккво става burger king обаче
не си вдигат бургера от $1 на $1 и кво
става ми свободният пазар решава да се
изсипе при burger king нали те така или
иначе си имат фенове mcdonald's има
фенове burger king си има фенове сега
давам пример нали то за всичко става там
и за lidl midle кафан и така нататък но
да кажем burger king и mcdonald's
mcdonald's вдигат цените с 20% от 10 на
12$ burger king обаче не ги вдигнат
какво ще стане сега ми ча о тия феновете
на mcdonald's ще казват уф те я знам
брат аз харесвам чута mcdonald's ама
вече ми е с 20% по-скъпо май е по-добре
да отида в burger king втори вариант
burger king да кажем че са по-скъпи
бургерите там и без това са $1 ама в
mcdonald's са $0 и хората по без пари
ходят при mcdonald's купуват бургери по
$1 обаче mcdonald's защото са
алчни вдигнат цените с 20% и бургера е
$1 и хората си казва аз ако ще дам $2 аз
по-добре отива в burger king бе и хората
отиват в burger
king и сега идва моментът в който
примерно бурга ки и те вдигнат цените с
20% добре и те вдигнат цените с 20% ми
трети чейн няма ли няма ли алтернатива
няма ли
конкуренция няма ли някой дето да не е
алчен алчна корпорация която да иска да
си вдига цените свободният пазар
определя цените ако някой си вдигне
цените повече от допустимото повече
отколкото пазарът е готов да
плати те се преместват при конкуренцията
бн loyalty има един термин труда на ти
си фен на часовниците на rolex няма
значение колко струят тия часовници на
rolex ти искаш часовник на rolex и да
вдигнат двойно си и те пак ще искаш
часоник на
rolex не може да си го позволиш не може
да си го позволиш и тогава точно това
става капитала вместо да се нали в rolex
отива не знам друга марка честно казвам
часовници отива при конкуренцията защото
те не са се дигнали часовниците та
свободният пазар определя цените а не
алчните корпорации които искали да си
помпят акциите абсурдно е това становище
абсурдно е елизабет лорен и таз вика
нолис това става защото с 40% увеличихме
количеството долари които съществуват и
се циркулират за последните 12 месеца ги
ги изпринтира ме тия 40% от всички
такова долари най чай дол но е е за
опита да се опиташ да
излъжеш искам пак да отида в тоя т и
само забележете 7800 лайка 5000
рета отпреди 48 минути пълен смях залата
ако социалистите разбираха икономика
нямаше да бъдат социалисти
да точно така и ти си една пълна
лъжкиня ти си виновна и твоята партия и
твоите измами и така нататък не знам мис
беше че много хора тва туита я
нареждат първото правило на пренди на
пари не говориш за презентирането на
пари нали нали ей това е first r of
fight club you don't talk about fight
club първото правило за принтиране на
пари не казваш че принтираш пари тихичко
тихичко елизабет лорен всеки кандидатира
за президент на тази държава на
съединените американски щати и се
гледаше на нея като един от главните
кандидати но
да нека да обвиняваме американските
бизнеси за инфлацията а не нейната
партия и това колко огромни количества
трилиони долари пари изхарчи
правителството не то това не е причината
за
инфлацията през 2022 година когато са по
средата на таковата на техния мандат ще
бъде истинското шоу аз това ви казвам
нека ще пусна и такава анкета да ви
попитам според вас инфлацията приключи
мача вече вече сме на върха на
инфлацията и вече тръгва да намаля или
тепърва започваме да чувстваме
инфлацията и да скачат цените и да се
вдига инфлацията намирате ли логика в
думите на лизабет да прав 11% на хапчета
не слуша глат тия де са гласували за да
права е
хора не сте имали
бизнес не знаете що е колко то
конкуренция не знаете що е
то не може така просто да вдигаш цените
просто не може конкуренцията ще изяде ще
привлече клиентите не разбирате ли това
е за всяка сфера и на таксита ако имате
ако имате в града два два таксита едното
чарджа 2 лв на километър другото чардж
12 на иска 120 на километър при кое
такси ще ходиш брат йте 2 л единствено
само ако е само с мустан брат с мустан с
ламбота само такива ако са колите само
тогава ще ходиш при тях ако са еднакви
коли едното ти иска 2 лв пък друто иска
лев 20 при кого ще отиде шава съгласни
ли сте че инфлацията тепърва ще започва
да се вдига и да се чувства нейния ефект
не
най-лошото премина вече ще
намалява ще
намалява да тепърва ще се засилва и
ще тепърва ще скачат цените и инфлация
инфлацията
димикс чуя се защо тия корпорации
изведнъж станаха толкова ач алчни ей
така изведнъж тази година що не си
вдигнаха цените примерно миналата година
или по-миналата
година предполагам че бяха такива
филантропи преди това но днеска вече не
няма определено няма друго обяснение на
ситуацията
що не бяха алчни миналата година ето
виждате ли това са верифицирани акаунти
големи акаунти по 45к
фора о о ето го и моя ето го и
моя некомпетентни
хора въртят
света това е каквото се случва
некомпетентни хора които си нямат на
представа как работи конкуренцията които
никога не са искали не са имали истинска
работа които трябва да останат
некомпетентни за да продължават да имат
храна на
масата не където трябва хората
продължават да бъдат некомпетентни
а oh my god добре нека започне от начало
така некомпетентни хора които нямат
представа как работи конкуренцията и
които никога не са имали реална работа
където трябва да бъдеш конкурент
способен за да можеш да носиш храна на
на масата биткойн решава този проблем
ден даде dead way ден означава нали да
денем не знам как се казва на български
да да не им плащаме защото аз отказвам
на този човек да му плащам заплатата
отказвам неща не го ща не искам да му
плащам заплатата def the deadweight
deadweight на английския израз който
означава мъртвото тегло нещо дето го
носиш с нищо не ти е полезно буквално
храни някакви некадърници които с нищо
не са
полезни
и този вика елизабет оближи ми
а тните топки за бейзболни топки говори
те нали бейзбол играят в щатите
indian ти индийка
така пълна лудница от теб се очакава да
си икономическата
кралица и въпреки това въобще не чаткаш
икономиката suly and деманд търсене и
предлагане нали та съгласни ли сте че
инфлацията тепърва ще започва да се
вдига и да се чувства нейния ефект не
най-лошото премина ще намалява 5%
тепърва ще скачат цените и инфлацията
95% тия които са гласували за не
най-лошото премина помнете си думите
следващите 6-12 месеца просто си помнете
мнението мнението от днеска помнете го
аз моето няма нужда да го помня той
записано спокойно аз доброто крипто стри
тримове не трия хайлайт не трия всичко
си стои аз моите думи няма нужда да ги
помня те са записани стоят онлайн не ме
е срам от нищо което съм казал преди
месец преди три месеца преди шест месеца
преди една година и така всичко стои
всичко стои що всички подкасти не са
записани едитване и след това качване
защо всичко е на живо без реду без нду
без
едит защото съм такъв човек стоя си зад
думите стоя си зад думите та и тия хора
които са гласували че инфлацията мина на
най-лошото помнете си думите стойте си
за думите и след 6-1 месеца се питайте
ако се окаже че не е така
защо какво точно погрешно сте
преценили бихте ли влязли в една кола
където
шофьорът кара толкова бързо че нещата
излизат извън контрол и вместо започва
да натиска спирачката той продължава да
държи газта до дупка значи представяте
си в една кола сте и колата вече се
тресе колата вече ей така залита клати
се клати се колата разбирате ли в смисъл
имате чувството че всеки един момент ще
се обърне тая кола ще експлодира и вие
сте в тая кола и шофьорът държи
кормилото и колата се тресе вместо да
натисне спирачката той продължава да
държи газта до
дупка сега си представете че скоростта
на колата това е броят пари в циркулация
това е инфлацията а педалът
на газта е джером и колко точно той
принтира спря ли да принтира пари и
продължава да принтират пари просто
забележете следващите шест месеца нека
нека да кажем до момента не са знаели не
са осъзнавали имаме по-голяма инфлация
отколкото са очаквали нека да видим
какво ще направят следващите шест до 12
месеца ще спрат ли изведнъж хард стоп
никакво принтиране повече на пари или ще
продължат да държат педала на газта до
дупка ще разберем следващи 12 месеца 6-1
месеца