на тема биткойн и неговата волатилност
стабилността на портфолиото ти е една
илюзия само си мислиш че имаш стабилност
защото оценяваш нещата в долари и си
казваш еми $1 винаги е $1 защото нали
знаете как се
казва един биткойн е винаги равен на
един биткойн няма значение цената му 20
000 ли 15$ 000 ли 0 000 ли 0 000 и така
на един биткойн си е един биткойн нали и
така мисля ми за долар нали странно ни е
да си мислим че един биткойн е един
биткойн но не ни е странно да мислим че
$1 е $1 обаче
всъщност
нещата които ние оценяваме в долари
имоти храна коли бензин всичко друго
доларът реално постоянно бива дебе
постоянно си губи покупвателната
стойност и за да може да осъзнаем
истинската стойност трябва да разберем
че $1 не е равен на $1 защото от 1970
пва година ако тогава си имал $1 който
все още го държиш той днеска е равен на
0,07 цен разбирате ли от $1 той се е
сринал до 7 цента защото това което
а
а е можело да купиш само съ 7 цента
преди 50 години днеска трябва да дадеш
един цял долар за него с други долар
постоянно
постоянно пада крашва безкраен краш
преживява долар безкраен краш един
единствето нещо което ти е
сигурно е че твоята покупателна сила
твоята енергия ще бъде
открадната престани да търгуваш
краткостта стабилност което означава че
долар бавно крашва и да губиш твоята
дълготрайна стойност други думи да
запазваш спестяванията защото о аз не
мога да издържа на тая волатилност
твоите деца че и твоите внуци ще те
мразят за това че си бил толкова много
а голям егоист нали защото хората о
човек той биткойн е много волатилен ми
не слагай пари в биткойна за наема и
всичките ти пари и така нататък бе ако
имаш спестени 10 000 лв сложи 100 лв
биткойн ако кажеш е какво да правя 100
лв биткойн той биткойна трябва да стане
100 милиона за да мога да забогатея ама
кой ти е казал че биткойн ще те направи
богат кой те излъга кажи ми кой те
излъга че биткойн неговата мисия не е да
разделим парите от правителството не е
да се спре с печатането на пари и
сиската корупция биткойн е създаден за
да ни направи богати бално развиваш ли
се та волатилността на цената на
биткойн в смисъл цената на биткойн е
волатилна но неговата стойност не може
да бъде
открадната