днес днес сега сега в този момент отнема
само и единствено 20
милиарда за да изкупиш всички биткойни
които са по ексчейндж овете които са
около 2 милиона биткойна направо не мога
да повярвам този пич казва че нито един
мултимилиардер не вижда тази възможност
защо той не е нужда нали е 20 милиарда
налива 10 милиарда да изкупи половината
биткойни толкова яко ще спайк цената
нагоре че на момента може да заключва
печалби няма милиардерите спят
милиардерите не виждат възможността в
биткойн не смята че е то е бъдещето дава
повече възможност на хората като мен
бедните програмисти които се топлят на
чугунни радиатори дава повече възможност
да купувам повече биткойн може да съм
грешка може милиардерите се оказат че са
по-умни от мене най-вероятно е така те
заради това са милиардери аз не съм ама
ще си нося кръста щото мога щото не съм
дете щото не съм някакъв дето казвам
план би кво стана бе план би нали каз че
тото фо модел каза $1 000 до края на
2021 година каккво стана тука шест
месеца по-късно бе гледам тука шест
месеца по-късно още биткойн не е на
стока какво да направя сега бе план
бе не говоря такива неща защото не съм
дете но някои хора говорят такива неща
защото може да са на 30 години може да
са на 40 години но те все още са деца те
все още искат някой друг да се грижи за
тях те не могат да си носят кръста
някои хора цял живот остават деца
познавам такива хора
познавам