продължаваме напреде искам да мина през
тая тема аз вече го поствах в на
facebook профила си а а и това нещо
искам да ми стои там защото наистина ей
тая картинка като я видях ей тая
картинка като я видях и просто как да
кажа а а си припомних аз съм говорил
много пъти на тая тема помните а в
доброто крипто епизода където говорихме
на тема колко е голяма вселената първо
първо първо искам да видим през
сегашната анкета която е к какъв кредит
имате достъп уау смятайте наистина
повечето хора са до 10 000 лв очакват
35% от хората очакват че ако отиват в
една банка и казват трябват ми пари
трябва ми кредит аа имам ети си каква
заплата имам трудов договор толкова
време работя там не знам си какво имам
такъв имот така нататък който има който
няма повечето хора 35% от хора 34% от
гласувалите хора имат кредит до 10 000
лв 26% очакват да имат достъп на кредит
до 50 000 лв 19% от гласовете очакват да
имат кредит до 100 50 000 лв и 21% от
гласовете очакват да имат достъп до над
150 000 лв пускам много бърза нова
анкета която е следната аа помните
ли галактики са пламен
андонов гледахте ли на живо на кона
черта сапис който е гледал ще знае много
добре за какво говоря галактики пламен
андонов един от епизодите а няма няма ня
никаква идея как да го намира този клип
никаква идея как го намеря но общо взето
всъщност ако напиша ако напиша в youtube
момент момент аз няма да го намеря клипа
в канала но това което ще намеря е ей
това ще напиша какво беше тоя black hle
коъ нещо такова ей тия клипове ги бяхме
гледали мисля че ей тоя клип да от преди
де години дето по време на клипа казах
че има няколко такива клипа които аз ги
гледам всяка година поне по един път за
да си припомня на себе си те са толкова
важни клипове толкова важни клипове
толкова
аз се идентифицирам с тях искам да са
част от моето съзнание искам никога да
не ги забравям искам да си ги припомням
за да мога да живея живота си по начин
който взема под предвид информацията в
тези клипове едини от тия клипове те са
пет-шест единия от тия клипове ето този
клип който казат когато алберт айнщайн
развива теорията на а релативността той
прави едно уравнение в което има нещо
много много странно и това уравнение
казва че
аа
аа ако нещо има безкрайна гравитация
а ще има възможността буквално да спре
времето и да разруши пространството
самото пространство буквално все едно
чупи се няма пространство няма 3d няма
напред назад наляво надясно горе на
надолу
а обаче той си казва човек човек никакъв
шанс това да е ността някакъв физически
закон трябва да има де да не знам
някаква формула трябва да има нещо
трябва да има във вселената което да
предотвратява да да да не може това нещо
да се случи защото ако се случи няма
никаква логика но няма нищо което да
предотврати това нещо защото реалността
е по-странна дори от фантастиката и
успяхме да ги намерим тези неща и има
много от тях те се наричат черни дупки
те се получават когато материя я счупиш
я натиснеш толкова силно толкова я
сплъсти че я прекършиш над р chs radius
а където това означава че а трябва а да
счупиш слънцето да го натискаш да го
натискаш да го смаляваш до размера на
манхатън вътре в ню йорк или трябва
цялата планета толкова да я сплескаш че
да я натиснеш да материята да се свие да
се свие да се свие да се притисне една в
друга докато цялата пла п нета земя
стане с размера на един фастък и това
което показват е че една малка черна
дупка с размера на манхатън има толкова
маса колкото четири слънца а слънцето е
много по-голямо от земята земята е много
по-голяма от това от как се казва от
манхатън така и така нататък и така
нататък в тоя клип се дават много много
много много такива черни дупки които
нали как са от една от друга толкова
по-голями толкова по-големи толкова
по-големи и така нататък тука виждаме
долу грида колко пъти се смалява смалява
смалява смалява смалява смалява само и
само за да може да стигне тука до тази
черна дупка която само забележете колко
е голяма това е цялата слънчева система
това тука е дистанцията от слънцето до
последната планета значи това е това не
е това не е размерът на земята това е
ако не се бъркам със сигурност стотици
може би хиляди пъти размерът на земята
дистанция и въпреки това тая черна дупка
е по-голяма а щом това е черна дупка
където е ужасно сбита нали
а материята а и има такъв размер виждаме
това са милиарди ли каквото ще бъде там
я да видим 20 милиарда слънца а такова
маса има 20 милиарда слънца така минахме
през този клип защото както и един друг
беше който е а какво беше беше как се
казва другият клип който показах и няма
да минаваме сега през него но само искам
да го покажа всеки да го гледа и него е
казва се ох как се казваше бе
а visible univers
а size нещо такова
беше ей това е май да ей е това е клипът
univers size comparis и тука показват
различните планети слънцето колко е
голямо дите колко са големи след това
показват галактиките колко са големи еди
си какво колко е голямо и така нататък
честно казано имам чувство че това е
грешният клип а не тоя който аз харесвам
имам точно определен любим клип но няма
значение аа въпрос е че тия клипове
наистина трябва да се гледат за да ти
дадат перспектива да ти дадат
перспектива и гледайки ето тази картинка
просто скоро не бях замислил на тая тема
гледайки ето тази картина картинка
буквално си припомних буквално си
припомних че това тука е една галактика
която е пълна с милиарди звезди като
слънцето които се въртят в една спирала
и покрай тия милиарди звезди
има милиарди милиарди планети които пък
орбитират около тях и ние сме едни
мравчици ама то не е и мравка то
мравката е твърде голяма микроскопично
нещо сме на фона на а тези галактики и
ние и ние сме примерно в ей тая
галактика и се въртим ей там толкова сме
незначителни толкова огромна е вселената
толкова огромна е дистанциите и всичките
тия планети и такова идва следният
въпрос човекът е казал колко злато
съществува във вселената нали колко
злато съществува във вселената ами човек
на на планетата земя не знам колко тона
са много тона са стотици тонове със
сигурност не стотици хиляди тонове мис
че сигу я я да глем how much gold in the
world ба как такажа in the world се има
предвид аа на на планетата земя и ей
тука нали казват че има 200 000 тона
нали 200 000 тона има на планетата земя
но това е на планетата земя и ние
постоянно продължаваме да изкопаваме
ново и ново и ново и ново злато колкото
повече се вдига цената на златото
толкова по-рентабилно финансово изгодно
става да копаеш на по-трудни миста
по-надълбоко и така нататък до момента
последните не знам колко години добиват
на злато не е спрял ние постоянно
добиваме ново злато никога не спира
никога не спира постоянно има инфлация
на злато постоянно има инфлация на злато
замислете се също и с имотите замислете
се в момента спряхме ли да строим нови
имоти постоянно правим нови и нови нови
имоти в манхатън какво става когато
цената на имотите започва да се вдига
защото е центъръ на финансовия свят ню
йорк манхатан е най нали красивия
най-големия най-скъпия квартал като се
имам предвид между другото че манхатън
преди време е бил нищо особено нищо
особено мисля че почва да се развива
1900 година започва да става нещо от
него а и свете мита беше че ню йорк а
какво става когато се застрои пълната
площ нали пълната площ щ на тоя
полуостров какво става с него или той
остров ли е май какво става с него
когато се строи пълната площ ами
започват да вдигат нагоре нали защо
чували сте за
bion row new york city ей сега ще видите
на ка
са улицата на милиардерите и улицата на
милиардерите е ето тази улица която е
това е централния нъл парк централния
парк и южната част южната част ето тука
са изпълнена само с небостъргачи и
редица нови девелопмент и така нататък и
и съответно мисълта ми беше че това се
води нали улицата на милиардерите защото
те имат нали гледка директно към
централна централен парк от правилната
страна красивата гледка и така нататък а
а и виждаме нали за какво става въпрос
тука нали някъде ire state билдинг и
така нататък и съответно нали това което
казвам следното защо ню йорк манхатън
защо изглежда така защо там средната
брой етажи а на на сграда е примерно 50
етажа или може би и повече не знам защо
защото е много ценно пространството и
какво става когато се напълни цялото
пространство почваме да строим нагоре от
едни малки къщички почваме да строим
нагоре и съответно а ето го нали биране
world погледнат от от централен парк
нали снимката е снимана вътре в самия
парк та
та сгради продължаваме да строим злато
продължаваме да строим автомобили
продължаваме да строим всичко
продължаваме да строим всичко във всичко
има инфлация няма нещо в което да няма
инфлация не ме разбира разбирате
погрешно нали идва следният въпрос добре
бе пане в апартаментите нали в сградите
в къщите има инфлация правят се нови
нали не са ограничено пространство обаче
цените се вдигат нали цените се вдигат
на имотите не спират да се вдигат това е
така защото в какво мерим цените на
имотите много е важно какъв ти е
деноминатор с други думи нещото в което
измерваш а а нещата нали мерим ги във
тните валути пак факта че цените на
имотите само се вдигат само се вдигат
това означава че нещото в което го
измерваме има по-голяма инфлация
отколкото нещото в което
а мерим нали и ако google на биткой
иварс
йс не бе не болева някакви бета бе не
булеварди какви бяха бе
а чакайте оф
оф оф оф чака как се ката бовар нещо
тако
булевар булеви изле изле бувар
така ва е тая валута не мога се сет
името на валута ама нещо такова беше
една от валутите а чакай
змб ей това ще гоно веднага ще ми влезе
как се кава как се казва и те ли са на
дола на долар така bitcoin
price
и
змб
dos и гледайте гледайте гледайте какво
става на
цената къде ми е чарда бе къде ми е
чарта така цъкам пет години
назаде явно не е това fucking chist защо
не мога да гледайте сега как губи време
защото не мога да намеря това което
търся илир айде ще таковам или
turkish лира й цъкам пет години
назаде а то това е turkish лира мто
биткой абе не бе имам обрат обратно бе
btc биткой
биткой и къде е
ая fucking й добре тука ще напиша usd
сега тука би трябвало биткой да ми се
отвори и и ми се отваря oh my god егати
мамче нещо и не виждам бутон за
сланева егати моната
работа да бе тто btc обаче къде е btc то
трай
аз ли съм бално развиващ или това е
бално
развиващо еми от кам се пичове е зара
това трябва изкуствен интелект дето му
казва с две думи да ме разбере какво
имам и предвид и просто да ми го даде а
не да се мъча няма значение разбрахте ме
мист ми беше че има валути в които има
хиперинфлация в която биткойн в момента
е all high аржентинското то е пе мисля
че добре
анни peso така bitcoin to ar peso дай да
видим дали ще jesus fucking chist
успяхме успяхме пичове победихме
победихме технологиите направо не мога
да повярвам така значи сега виждаме
биткой е бил когато беше на 69 000 е бил
на 6 мина 455 000 аржентински пета в
момента на 600 6 596 000 м биткойн в
момента е на alltime high в аржентинско
песо и сега идва следния въпрос нали
биткой наистина ли е на all м хай много
хора ще кажат ами това не е вярно защото
ако измеря а това ако измеря биткойн в
щатски долари в момента е на 50% и под
50% от tot hs нали все още на ну 60%
някъде така и добре това буквално
доказва колко е важно да избираш
правилно какъв ти е деноминатор
съответно някой ако ми каже имотите се
вдигнаха по 5x в какво във фиатна валута
която а и се а изтрива стойността ли
нали аа и и
съответно буквално всеки един човек
трябва сам за себе си да прецени в какво
просто като мисловен експеримент да
тества а цените на имотите в вафли
морени в самолетни билети в автомобили
нови от магазина в злато защо пък не в
биткойн защо пък не в сребро защо пък не
в варели нефт нали та връщах се тука към
тази картинка на тема вселената човекът
каза по друг начин ще се изразя нали
въпросът е колко злато има във вселената
колко потенциална инфлация ще дойде
която ще засегне всички хора които
държат злато заради технологичната
иновация която в момента тече така или
иначе но и все повече ще се
развива инет ей това между другото е
правилния отговор колко злато има в
аа цялата вселена безкрай много наистина
безкрай много то със сигурност е повече
отколкото цялата планета земя направена
от злато нали пускам пускам такова
пускам поглеждам старата анкета а
поглеждам старата анкета старата анкета
беше помните ли галактики и спомен
надолу гледахте ли на живо на запис да
50% не 50% игати точно 50 на 50 ами
пичове а горещо ви препоръчвам да ги
гледате тия клипове защото наистина
смиряват хората така а имам следния
въпрос
аа смятате ли че в вселената има повече
злато от като обем от планетата земя да
или не така значи продължаваме напред с
само искам да спомена че а ето тука си
го прави пише правилния отговор дерис но
second
best така