у обаче доста мими харесаха на уили у я
да я да я да на уили ми харесаха много
съветите значи те
са learn hard skills чест ка не съм
сигурен какво означава в случая hard
skills soft skills е такива тип human
resour да говориш пред хората да си
комуникативен и така нататък рски
означава буквално практически умения
work online е с това съм много много
много съгласен защото примерно сега
украинците които а работят дигитална
работа работят онлайн те могат да
работят и дистанционно докато други
които
а нали как да кажа са били обвързани с
някаква конкретна фабрика там на място
физически в момента ще им е много
по-трудно да си намерят работа така че
да онлайн работа според мене е в момента
едно от най-добрите неща към което може
човек да се а запъти travel the world то
това нали малко повече като wishing ли
сега но по принцип да много отваря очите
много ти дава перспектива play location
арбитраж ей това е много интересен много
шен съвет work онлай ние го минахме вече
през него ако работиш онлайн това може
да направиш и да живееш live like the
one per in a cheap country with l taxes
което какво означава в турция в момента
човек евтино хващаш багажа отиваш там и
тогава така играеш location арбитраж да
вземе както аз прим в момента location
арбитраж нали заплата от запада от
англия в българия нали там наемат е 1200
паунда тука е 1000 лв там 1200 паунда бе
без каул такс и така нататък всички ти
неща са 1500 1600 панда а тука нали това
в левове е 3000 кусур лев близо 4000 лв
а тука 1000 лв с 1200 сега с всички
такова та кеш арбитраж но за да можеш да
правиш кеш арбитраж трябва да имаш
онлайн работа learn to invest научи се
да инвестираш do everything you are
afraid of прави всичко което те е страх
други думи излиза си извън зоната на
комфорт take risks много важно наистина
се поемат рискове много хора едно от
главните неща които ги спира в живота е
просто никакъв рис не иска да поема за
абсолютно нищо сега не казми йоо не каз
тотално безо отговор и така нататък
ама софт или имаш или нямаш хард се учат
а така ли
е
добре крипто фрели банга няма няма
крипто фли банка когато някоя банка ми
предложи а да купувам биткойн директно
през нея и така нататък тогава ще стане
крипто банка та never outsource your
health education и finance много добър
съвет outsource означава да разчиташ на
някой друг да дадеш на някой друг
започвам от finance какво ще дам на
някой друг парите да ми ги а менажира в
такива иф фондове и така нататък а
просто не мерси чително аз се
интересувам education образованието ти
много е важно ти да си част и много е
важно ти да как да кажа кажа да си колко
знаеш което пак става просто с полагане
на много усилия и здравето ти shit колко
е важно да се грижи за здравето си