първия
път когато закупих
биткойн цената беше 0
000 и продължих да
купувам през целия път до
3500 това какво означава че тоя човек е
започнал да купува
биткойн по времето на пийка на предния
бурн започна да купува биткойн ей тука и
по пътя надолу той продължи жа да купува
да купува да купува през целия път
надолу купува купува купува купува
купува купува купува през целия път
надолу
така биткойн стоя под 10$ 000 през
следващите четири години и тука един се
обяснява биткойнът не е стоял по 10 000
следващите четири години това не е вярно
чек факс и така нататък защото хме 14 ка
за малко и и тука малко над 10к и така
нататък няма значение разбрахме окей
сравнително адж цената е ето тука
виждаме ей това нещо е ад цената черното
стои под под 10 и синята и и червената а
и синята малко на 10 но черната особено
200 day moving cage стои под
така и той
казва
и продължих да купувам през цялото това
време без значение каква е цената 10 000
ли е 8 000 ли е
5000 е 3000 лв и така нататък начинът по
който побеждаваш печелиш печелиш с
биткойн не е като го търгуваш начинът по
който печелиш с биткойн е като имаш
unbreakable
conviction unbreakable е непречупен
е убеждение мисля че се превежда на
български та много пъти съм го
коментирал просто го покрива в момента
защото а виждаме как и други хора мислят
една ко са с мене аз не си мисля о човек
трябваше да си продам тука биткойна да
купя тука двойно повече количество и
така нататък за увеличаване на биткойни
ползвам аутовете
но аз започнах да купувам биткойн някъде
тука ли се е падал къде се е падал
някъде ей тука в ей тая зона и купувах
през целия път нагоре и имах определени
цели какво искам да направя с моята
инвестиция ко бя когато бях ето тука
горе все още не бях си достигнал целта и
след това тръгваме надолу и през цялото
време купувам движим се хоризонтално
през цялото време купувам и тука вече
като тръгвахме да ескалираме нагоре
спрях да купувам защото вече средната ми
цена е под 10 каза какво да купувам на
на значително повече така long story
short unbreakable conviction трябва да
си имаш много ясни цели много ясен път
за
постигане и многото нали убеждение е
това ковик е убеждение unbreakable
conviction когато бяхме ето тука аз все
още нямах никакво съмнение следващият
булмаркет ще дойде 100 до 300 000 ще
бъде цената в момента купувам на 3000
съм жив късметлия жив късметлия така се
чуствах чудих се това симулация ли
unbreakable conviction това ти трябва
или да си част от
секта малко хора разбира
това започваш с едно
убеждение да разбираш ама наистина
разбираш биткойн че е най-твърдите пари
на планетата за разлика от злато което
може да се изкопае все повече и повече
биткойна не може да изкопаеш все повече
и повече
отнеми минимум по два часа на ден всеки
ден в продължение на три години за за да
го разбера
това заради това ви казвам че аз съм
прекарал
не десетки не часове не десетки часове
не стоти часове ами хиляди часове в
образование тема биткойн и днес четири
години по-късно аз
продължавам всеки ден да гледам подкасти
всеки ден се образувам да събирам
материал с добро оттука
крипто и ей това sounds got lucky мисля
че си изкарал късмет да купуваш биткойна
по 000 не е било unbreakable conviction
било е късмет си изкарал така ми се
струва