аха нещата няма да свършат добре това
е статия не статия ами rit post в wall
срит bs където хората по принцип там са
пълно йоу общо взето те постват как
човек заложих всичките си пари на това
че определена акция ще скочи нагоре или
ще падне надолу и йоо пълно йоо ей тоя
такова а wall stre bad и това което
показва е в друг с дит в друг с редит
който не знаем кой е някакъв пич поства
следния
пост какво точно се случва ако купиш
къща и после след няколко
години се пукне балона на имотите и
цената на имота падне нали примерно
изтеглиш ипотека и купиш един апартамент
в центъра на пловдив или някъде в софия
примерно за 120 000 ев нали неговият
пример е за 00 000 нарочно ще казвам €10
000 за да го направим по-българи примера
така примерно сега примерно купувам един
апартамент €10 000 и нали минава две-три
години и изплащаш за няколко години
твоята ипотека и после
обаче апартамента има по-ниска оценка от
120 000 примерно падне на 80 000 това
означава ли
че парите които ти си платил за
ипотеката общо взето
изплащат
по-бързо заема ти защото нали тя може да
е струва 120 000 и ти за няколко години
примерно си дал 10
000 и сега
аджаба
нали вече струва 80 000 имота значи
моите 10 000 аз съм изплатил по-голям
процент и съответно значи би трябвало
ипотеката по-бързо да се изплати и и той
даже вика в един момент не се ли
получава така все едно ти дължат пари
защото нали представи си че си изплащал
изплащал ипотеката стигнал си вече до 90
000 100 000 е си изплатил и имотът ти от
120 000 падна на 80 000
е сега банката дължи ли ми пари за един
приятел
питам мерси и заглавието отново на поста
е
мхм нещата няма да свършат
добре
и този вика някой успя ли да намери
оригиналния пост искам да видя
коментарите
там няма да коментира няма да коментира
тука дайте вими оригиналния пост в
англия къде е това в в ask uk прех прех
каква снимка са сложили горе тъй тоз
вика о s sweet sumer ch това
е това е топ коментара ох my sweet
summer child
о смял се вика спх се така за една
минутка о ма god
човек ще ми се да живях в един свят в
който ако взех на заем 500 000 купя къща
и после цената на къщата падне да отида
до банката и да кажа ех не е моя вина
просто може да изтриете разликата нали
по-малко пари
дължа уау и този вика че при преди 80-те
години е можел да направи 100 100% това
и този вика би ли обяснил как точно е
работил това и този вика значи сега
преди да имахме голям краш на имотите
през 70-те години ако купиш къща дори и
да не може да си позволиш да изплащаш
твоята ипотека банката чисто и просто ти
взема къщата и въобще няма да те гони за
устано от което ти дължиш през 70те
80-те години обаче доста хора а имаха
проблеми и съответно имаха доста голям
краш на имотите и съответно тези които
притежаваха имоти започнаха да си дават
ключовете на банките казват нати ключа
държ си къщата и така нататък и да
напускат банките съответно загубиха
доста доста
пари и съответно сега вече ако не можеш
да си изплащаш ипотеката те продават
имота и съответно се връщат колкото се
може повече но ти все още дължиш
останалите пари които са разликата между
продажбата и колкото си взел пари на
заем от
тях