и се сещам там с един мич се разписахме
на facebook той каза добре бе плане не
що вика не можеш да се постараеш малко
повече да пишеш по културно по
правописно и така нататък хората те
вземали по-насериозно човек аз викам
човек какво ме интересува хората ли ме
вземат насериозно бе щат да ме вземат
насериозно това не е моя работа аз
предавам някаква информация предавам
някакъв опит предавам някакви знания
като точно това е че много хора си
мислят че знанията и не знам си какво
важното е само чертичките цифрите не
знам си какво не случайно ужасно много
натърта последните епизоди на те тема
психология на тема справяне днеска имаме
такъв туит справяне с големи загуби
справяне при големи печалби защото много
хора не могат не са готови за големите
печалби просто не са готови и неслучайно
добавям в тия теми аз ви казвам че аз
съм не казвам че аз съм най-вероятно и
аз а да съм готов но го осъзнавам и
мисля на тая
система опитвам се да подготвя себе си
активно и въпросът е че според мен има
много други хора които даже не мислят за
това нещо като риск да даже не мисля за
това нещо че е важно един нещо което ги
интересува е сега н ли да отворя шот да
отворя и иска сега до края на деня до
края на деня съм затворил една позиция
до края на деня да видя разлика в
портфолиото
та и това което говорих там на мич е че
мотивацията ми беше да направя
плейлистата биткойн за начинаещи в която
да запозная хората с криптовалутите
какво са какви проблеми решават и заради
това първият ми клип въ стария канал е
какво е биткойн на български език
вторият клип какво е блокчейн третият
клип първата транзакция 10 000 биткойна
за една пица четвъртият клип bit connect
най-голямата пирамида измама с
криптовалути за 2017
поне та това е това ми беше мотивацията
после както казах вчера в подкаста с
благос белев накрая беше чисто и просто
беше забавно ванката подкаст не знам си
какво но днес до голяма степен това вече
е работа до голяма степен това вече е
ангажимент аз знам че аудиторията оча
очаква епизода сряда очаква епизода
петък очаква епизода
понеделник и това нещо вече се получава
в работа получава се превръща се в
ангажимент който изисква ужасно много
време днеска е 400часа започваме
предаването познайте какво съм правил до
4:00 спал съм бъркал съм си носа какво
съм правил подготвил съм се преценявал
съм кое е важно днеска да се прецени да
се покрие и кое не та това е и тука нали
човекът е казал че съвсем не съм се
надявал че е просто шега с други думи
очаквал че съм напълно сериозен ако имаш
100к дай да ти кажа какво да инвестираш
ама конкретно и след това ще делим
печалбите отговорът ти за пореден път
показа че гледаш широко мащабно на
крипто и че идеята ти е масово хората да
запознаят възможностите които им се
предоставят от тази индустрия и
обогатяването да бъде само да бъде не
само финансово да ето това е да това ми
е целта не говоря нито пари само за себе
си нито пари само за вас гледам като
цяло дайте малко повече да узреем дайте
малко да спрем да гледаме просто чуждата
баничка дайте да спрем тая байганьовщина
дето ги има толкова много много лафове
изрази и така нататък дето ние сами ги
използваме
а да нямат вече мерит нали мерит думата
на английски да нямат да нямат основа
наистина нали знаете нали знаете това
дето само българия го има еди си кое
само в българия го има еди си кое
някакви лоши неща ами това не е нормално
като бях в англия не се чувствах горд че
съм българин абе чувствах се горд че съм
тръгнал от никаде и съм стигнал някъде
ама не е много приятно си в чужбина да
кажеш българин
си наистина не е и това не е
добре дайте да го правим това нещо едно
от първите неща които трябва да правим
завистта когато погледнеш някой
по-успешен човек от тебе не трябва да
кажеш а той 100% нещо нелегално правили
той връзки той не знам си какво ми не е
така някои хора успяват с много безсъние
с много
труд някой ми беше казал тука под
клепачите такова съм имал вече такова
или пък още писах в 1:00 ча постовете
нали заради това там правопис грешки аз
в телефона пиша човек преди лягане после
в 500 съм писал не знам си какво и така
нататък и поради други
причини снощи конкретно не съм спал но
няма значение но мита ми беше следната
че някои неща стават с много труд не с
връзки не с късмет не с не знам си какво
зади това като видиш някой по-успешен от
тебе учиш се от него а не да му завиждаш
а не да искаш от неговото на
готово и знанията не се вземат на готово
само ако човек реши да ги сподели ги
споделя както и да е който е разбрал
разбрал човек y w