gl note какво е gl note споменали сме ги
много пъти те са компания която се
занимава с onchan analytics какво
означава onch anal имаш bitcoin блокче и
биткой блокче е публичен аз мога да имам
копия вие може да имате копия и така
нататък какво е записано в биткой блокче
всяка една транзакция и баланса на всеки
един акаунт на всеки един адрес като
балансът то е как да кажа ти посредством
следейки транзакциите стигаш до баланса
така и
цъкаме на glass note и цъкаме на pricing
за да видим колко им струват
услугите и общо взето имат за $30 услуга
както и имат за $800 на месец услуга и
за институции за супер големите момчета
котак та свържете с нас $800 за 10
месеца са 8000 за 12 месеца са
9600 през приятел на приятел на не знам
си какво имахме достъп до tier 3
услугите но общо взето нищо не споделям
с тях нито публично нито с през с
патриотите освен ако няма някакъв голям
арт който да е ударен защото а да няма
никакъв шанс да се проследи кой ни дава
информацията и да случайно да не му
банат акаунта нещо такова та това което
казвам е че индиректно що горе сме имали
доста ъп но директно пряко постоянно не
защо защото е ужасно скъп близо 10 бона
в долари това са 16 17 18 000 лв така
следващия момент обаче виждаме тука на
2.12 казвам тагвам всички патрио в
канала а patreon платени материали кой
има достъп до този канал има достъп
патриоте от ниво д нагоре не от ниво три
нагоре етериум патриоте имат достъп до
този канал та в този канал какво става в
този канал а казвам когато има някакъв
арт когато нещо се случва върху
блокчейна което трябва да
аа такова как се
казва нещо важно става нещо голямо става
по
а по блокчейна и съответно нали да се
сигнализира и тука имаме едни алерти и
този арт в случая ни е казал че какъв е
този лер това е btc all exchanges info
mean info означава депозит тука долу е а
тук горе е цената на биткойн тук долу е
какво става с имия виждаме го стои си
хоризонтален това тука са датите 25-ти
27-ми 29-ти 22 20-ти бе се стои на едни
и същи нива следващия момент на декември
започва да расте и след това още повече
расте на две е опасно а той достигна
четири което означава масивни огромни
депозити и аз заради това нали как да
кажа малко по-така смирено казах не опти
оптимално положението на 2ри декември
обаче подобни депозити имаше в края на а
юни юли месец там когато се пада когато
биткойн беше на 30 000 след което вече
тръгна нагоре имаше големи големи големи
депозити пак точно подобна графика и си
спомням тогава с алеш говорихме и
казахме тези хора или ш нюк нат биткойна
до $1 000 или това е а как да кажа
манипулиране с цел да се изплащат хората
а да се нали ти депозираш товава ще си
депозирал не означава че задължено ще
продадеш но реално тъй като е публичен
блокчейн тъй като всеки ще ти види
депозита ако депозираш изведнъж м
половин милион биткойна нали всички ще
си казват о my год тези хора току-що
депозираха половин милион биткойна
по-добре я продам сега отколкото да ги
изчакам те да продадат да падне цената и
аз след това да продавам така та за
какво се използват тия onch analytics
sta използва се за да можем да виждаме
какво правят другите играчи особено игра
големите играчи по публичния блокче и
ето го с
скрийншота това е същият скрийншот и
виждаме ей тук цената е била тук пада
надолу хоризонтално качва се малко
зигзаговиден лек бъмп пада надолу
хоризонтално качва се на втория
скрийншот ето я цената леко нагоре
цената леко нагоре надолу надолу цената
хоризонтално цената хоризонтално и след
което скача нагоре нали мита ми беше че
този скрийншот и този скрийншот са едни
и същи с единствената разлика е че този
е до до 2ри декември а този е примерно
на тти чети декември там какво каква да
е дата защото е не се вижда датата
скрийншота просто който го е правил така
го е направил че не е кроп нал и долу
датата но виждаме ето го иола ето го
инфо това е пак мин което означава че се
осреднява тази линия но след това
поглеждаме абсолютно същата графика ето
виждате ли ей тука първи бъмп втори бъмп
ето ги първи бъмп втори
бъмп падаме надолу с едно задържаме
тук падаме надолу с едно задържане тук а
тука тука тука падаме надолу с едно
задържане тук и след което хоризонтално
след което
хоризонтално нагоре първо бъмп не второ
бъмп не трето
бъмп нагоре първо бъмп не второ бъмп не
трето бъмп не и след това след това
зигзаг и след това зигзаг та съответно
ето този диапазон ето тук е ето този
диапазон ето тук този скрийншот е
направен на 4 5 декември този скрийншот
е правен на 10 декември окей и това тука
което се концентрирахме беше цената но
нека сега да видим ето този ио какво
става с ето този ило скачаме нагоре
огромен спайк чак до четворка а то от
две нагоре е опасно и след което се
връщаме надолу и въпросът е че щом стоим
ето тука на това ниво това означава че
info че депозитите продължават
продължават продължават дълго а време и
имаме един огромен депозит така и само
забележете къде се намира това нещо това
се намира е ето тук това се намира ето
тук нали с други думи това се намира
само секунда пада
се ето тук в ето този регион нали цената
нагоре и тука един дип цената нагоре и
тука един дип дипът общо взето е точно
където е най-големият inf нали дипа
значи е където е най-големият inf и само
забележете къде е инф къде е скачането
нали това скачане което видяхме ето тука
което е как да кажа супер в червено
просто липсва тука виждаме вдясно
скалата стига до едно а едно е напълно
нормално виждаме ние сме стояли под едно
месеци наред и после изведнъж скачаме до
четири което означава за много милиарди
долари депозити на биткойн и в следващия
момент тези депозити изчезват от
графиката и сега
сега има много обяснения за това защо
може да се случи например това
първоначалната мириа акция беше нали
това се казва на английски ретроспективи
ли което значава назаде да променяш
данни и по принцип пример имаш някакъв
адрес и тоя е адрес на борса нали и ти
заявяваш току-що имаше големи депозити
до тая борса и съответно сигнализираш на
всички хора които си плащат за тая
услуга и това е крипто клон това не е
гласна това е крипто клон конкурентна
фирма и съответно мисълта ми беше че
аа както и е имало огромни депозити
както се е видяло върху графиката ето
тука в следващия момент примерно може
след ден след два три след седмица те да
се усетят да кажат знаеш ли кой е то се
оказа че този адрес реално не е на борса
ами е на нещо друго нали примерно е over
the counter сделка примерно това е адрес
на някой друг кит той може да има 100
000 биткойна и е добавил още 50 000
биткойна и заради това виждаме такива
огромни депозити но в началото си мислим
че това е борса в последствие се оказва
това не е борса ами това е институция
сега това дали е честна грешка ей това
ей тука или а отново това тука се пада
ей тука или това е манипулиране защото
ние си плащаме по ние имаме предвид але
ще си плащаме за тая услуга патриоте на
канала отново кои патрио тези които са
от ниво три нагоре индиректно и те си
плащат защо те плащат на мен аз пък
плащам на леж той п плаща на тях както и
да е индиректно получават достъп до тези
а до този сървис до тези услуги и ние
виждаме тези депозити и аз сигнализирам
за тях нали аз съответно не лъжа
патриотите нямам такава цел това което
правя е каквато информация стигне до мен
аз просто предавам топот в случая обаче
тая информация изведнъж
изчезна сега въпросът е защо отново може
ли да бъде грешка или може да бъде
буквално манипулиране на данните
изкуствено напомпване на цифрите което е
елементарно да се направи в такъв сървис
в смисъл нали ако имаш програмисти които
са направили тоя целия сървис никакъв
проблем програмистите не е да добавят
там там още едно валю в което да може да
вкарваш с колко да бъмп тия цифри ти
изкуствено му казваш бъмп ги с още малко
после с още много после ги задържаш
после махни бъмп нето и така нататък
елементарно е това после в последствие
да изтриеш данните и така нататък за да
не бъмп повече графиката и така нататък
бъмп от начава нали да подскача нагоре
графиката да има начин елементарно и
лесно не е това въпросът въпросът е ако
някой тръгне да го прави това нещо защо
забележете отново че това нещо се случва
ей тук и няколко часа
по-късно започва яко дропене на цената
което стига до
каскадиране на биткойн до 40 000 и сега
просто се чудя това дали не е
манипулация това дали не е тази компания
крипто конт буквално да се възползва от
това че десетки хиляди човека по цял
свят плащат за техните
услуги вярват на техните услуги и след
което
аа буквално да прецакат как да кажа
потребителите си като създадат един
дъмп в който те да могат да купят
биткойни на евтино защото отново ако ти
на сляпо на 100% вярваш на тези данни то
ти когато цената е тука на 56 000 си
казваш какви са тия депозити те ще
свалят цената до 30 000 продаваш и след
това да наистина има дъмп но реално те
са тези които и избират къде да спрат
цената да пада надолу друга услуга за
която си а плащаме с алеж само за момент
къде ми е таковата друга услуга с която
си за която си а
плащаме е ето тази услуга в която може
да се види че има огромни чакащи ордър
сложени на цена между 44 000 и 45 000
сега казал съм публично не искам да
говоря на темата тия услуги които си
плащаме на тема как ги използваме на
тема а какво означават и така нататък но
long story short тоя скрийншот това
което показва е че а на цена от до 44
000 между 45 44 000 има много ордър
чакащи цената да падне за да може да се
изкупи цената така и това е в точно една
конкретна борса няма да ви споменавам
кое е името и
а се чудя просто дали тая борса не са се
разбрали заедно с тази компания зае е да
натиснат цената
надолу като изплашат хората като ги
подтикнат да продадат като те продадат
да бутнат цената надолу и след което да
може а китовете които какво означава кит
просто някой с ужасно много капитал да
закупи същото количество ако не и повече
биткойн на значително по-евтина цена
отново всичко това което казах до
момента е спекулации не знам не знам има
ли манипулации такива на пазара не знам
точно тази борса дали се е разбрала с
тази компания не знам тази компания защо
промени данните в миналото тука казва
огромни депозити има после казава има
малки депозити не знам всичко което
казах до момента е спекулация но това
което ще направим е а да закупим а за $1
000 800 на месец но въпросът е че не
може да купуваш само за един месец
трябва да купиш а това е цена на месец
но трябва да какво пишеш пише paid
annually което значава че трябва да
предплатиш за една година напред нали
плащаш на месец 800 трябва да платиш за
една година напред ково означава
9600 дайте да видим usd to
bgn
9600 са 16600 лв та ще закупим тази
услуга за да имаме достъп до нея за да
може да не се доверяваме само на един
такъв провайдър ами за да имаме и втори
провайдър не знам колко плащаме на
крипто конто вече не помня имаме техния
най-голям пакет
а и така
за кого ще бъде
достъпна как да кажа моето мнение над
данните които идват от от gl note ще
бъдат достъпни до патриоте които са от
ниво четири нагоре от време на време ако
има нещо важно и голямо ще стига до ниво
три и нагоре до ниво четири ще стига
обаче в тези patreon видеа които правя
ето тези последното патреон видео е от
14 декември сега сме 17 декември та в
тези пат видеа ще минавам през гласно а
таблиците и чартовете и аа какво е
въпросат е какво е моето мнение как аз
интерпретирам данните защото нали отново
тук виждаме всички видяхме нали големите
депозити и сега обаче въпроса беше край
приключили бул маркета това означава ли
че тия депозити китовете край разтоварят
всичко и така нататък моята
интерпретация беше не най-вероятно ще
има дъмп но не няма да приключваме
просто защото как да кажа имахме много
подобни такива огромни депо
когато бяхме в края на юни когато беше
цената $30 000 за биткойн и не беше края
на бул маркета напротив след това
тръгнаха цените нагоре