бит boy преди четири дена и бит boy
днеска говорейки на тема кого да слушаш
и еди си какво ърджънт много е важно
отпреди четири дена това е стрийм само
забележете стрийм на живо на живо само
забележете аз някога имам ли стриймове
където ърджън важно сега на момента нали
като ставаше там вчера оня ден пуснах
стрийм просто графиката как върви и
пуснах чата да се вижда и не знам с
какво и го оставих да върви просто с
идеята хората да могат да влязат нали да
видят чата да си по чатат да попишат да
гледат заедно графиката и така нататък
това е ама не съм пускал ърн и знам с
ково и така нататък та само преди четири
дена като сме били на 43 000 след малък
пъмп след малък пъмп извънреден стрийм
ърн много е важно сега на момента да
разберете биткойн пъмп епичният бурн на
2022 година продължава epic 2022 buran
continuous пълна смехория виждаме след
това какво става и няма лош няма лош
човек да е в грешка няма лош човек да е
в грешка това е окей правим грешки
постоянно това е окей това което обаче
не е окей ей това четири дена по-късно
четири дена по-късно ако не мислиш че
биткойн може да падне под 20 000 то ти
си нов
не знам какво да кажа във физическа
болка съм и го туитва на 24-ти точно на
дъното като сме на
33к буквално наливаш масло в огъня и
а на новите които ти вярват на теб щото
си с 1 милион фолоу милион и половина в
youtube и като им кажеш нали трябва да
си нов щом не разбираш че биткойн може
да падне под 20 к това е как да кажа за
мене всяване на
страх всяване на страх на всички нови
и сега идва въпросът защо bitboy крипто
има милион и половина събскрайбъри ми
сега ще ти кажа защо защо чуваш алткойни
заради това това е реалността това е
реалността много от новите това което ги
интересува е биткой той вече много е
висока цената не могат да си позволя цял
биткойн биткой той как ще направи 10x
той трябва от 30 000 да стане 300 000 от
50 000 стане половин милион малко
вероятно ще отнеме години кажи някой
алкой гледам ги на кой market cap то
този алткойн качил 300% за един ден оня
алткойн качил 500% за един ден колкото
повече говориш за алткойни толкова
повече хора те следват и те слушат и ти
се радват защо защото им даваш надежда
даваш им надежда че обикновени хора
които имат доход 1000-1500
лв с една заплата ще станат
милионери не защото го заслужават не не
защото много са се образовали не защото
десетки години са се трудили бачкали не
знам си какво не защото са създали
огромно икономическа стойност за света
ами защото са купили правилния шит койн
в правилния момент и защото си вярват че
точно те ще го направят защото
елементарна математика ти казва че не
може всички
хора които са на нисък доход да купят
правилния алткойн и всички да станат
милионери просто е невъзможно няма
откъде да дойдат парите просто няма но
bitboy крипто защото дава надежда дава
надежда с тко ще станеш богат защото аз
някога казвам ли с биткойна ще станеш
богат утре в други ден не знам си какво
това което казвам е че биткойн е един
много високорисков но с много висока а
доходност спестовен акаунт с други думи
чакаш с доста време аз вече чакам пет
години и продължавам да си чакам и са
съм окей с което окей съм с което до ден
днешен в момента съм дали да печалба но
въпреки това аз продължавам не само че
не харча пълния си доход ами пестя и
продължавам да инвестирам назначил м
по-високи цени отколкото съм го правил
преди година две-три то от преди година
бяхме същите сини така че преди две-три
четири пет
години защото знам какво купувам и
защото ние го гледам на него като на
забогатей бързо схема заради хора като
ей тоя се прави лошо такова име на
крипто b boy
крипто дайте да го пуснем това вим какво
говори тука пълни 100%
айде той франвал големите пари
институционалните пари той намира шит
койните преди институциите да намерят
шит койните и те ги и той ги ронт ръм
фронт ръм означава че купуваш нещо дето
че е голямо и ти го купуваш днеска на
значително по-ниска цена отколкото после
ще го купят нали защото който е купувал
биткойн примерно по 000 той е фн тръгнал
майкъл селър който го купува на 10 000
защото на теория майкъл селър все едно
купил биткойни от мен не че го е купил
от мен може да го купи от мен се продал
на 10 000 нали но това е фронт рън вне
купува ваш преди другия и той разбираш
ли бит boy фрон тръва големите пари така
говори на аудиторията си аз някога
говорил съм че нали аз съм алфата и
шифрон тръгваме всички заедно големите
пари и след това казане мога да разбера
не мога да разбера защо никой не ви я
дава тази информация само той ви дава
информацията за правилните шит койни
които ще ви направят богати институциите
ще продавате после на тях боже колко за
майн трябва да
си
ужас