и н le clear уау нов ли от lightning lbs
е
лудница нов стандарт който е разработен
специално за да може да свърши
изкуствени интелект с биткой и lightning
network което дава възможността да се
направят
динамични плащания за api овете докато в
същото време дава възможността на ai да
изпраща да държи и получава биткойн
бъдещето е сега само вижте за какво
стана въпрос gpt
4 и пише следното нещо ти си ai chatbot
който се специализира в bitcoin и
lightning network
разработване научен си много добре на
биткойн протокола криптография консенсус
lightning network итерация и така
нататък не light network intc там какво
беше думата intc
assist capabilities с какво имаш ността
да създадеш нод знаеш най-добри практики
на тема ути биткой скриптинг и така
нататък и така нататък и така нататък
това е system про това е как започваме
само забележете след това трябва да
платиш 30 сашата той натисна pay плащаме
30 точно след това задаваме следния
въпрос как да създам reverse proxy за да
гейна моя ap моите api колове с
lightning payment и да използвам ln
бакен за да напиша и да получавам прокси
за мен и в go езика и йте ботът отговаря
като това е еквивалент на аз да отворя
чат gpt и да му задам тоя въпрос нали
обаче идеята е че на мен това ми струва
$10 на
месец вместо да ми струва $10 на месец
идеята е micr pays разбирате ли микро
пейм това което те правят е някой е
платил те на месец и има пълния
събскрипшън някой му трябва чат gpt само
ей за тоя въпрос и сега да платя $1 за
тоя въпрос твърде много пари е нали само
за един въпрос обаче ако използваш всеки
божи ден чат gpt нали тогава вече си
заслужава 10-те на месец и това което те
правят е micr pays само забележете след
това той пише всъщност би ли го
пренаписал в ръст езика вместо в голан
тъй като това е в go тоя код пише
съобщението какво иска да пита чат бота
и когато натисне send бутона изпращане
излиза ей тоя popup и тоя popup казва
трябва да платиш 30 тощ които са около 1
цент и натискаме pay now изпращаме
пращаме го и ето отговаря бот
отново тука вече задава други въпроси не
знам си какво и така
нататък
обявяваме
нов нови инструменти които да строят
върху lightning и
bitcoin using
l4 стандарт за
api с network
pay simplify a app
framework
ница
секу някой вика може ли някой да ми
обясни не разбирам какво става google
казва че те ще скрейпване за да могат да
си нахранят и изкуствения интелект илън
обаче не иска да бъде скрейпване
неговият twitter за да може да се
тренира изкуствени интелект модели или
пък конкуренцията на зукърбърг
тц това е един код който дава
възможността да защитиш съдържанието си
с lighting network плащания за да го
достъпиш трябва да платиш примерно пет
сатоши което за мен не е никакъв проблем
да платя пет са тошета
обаче за един
бот който иска да направи 1 милион
рикуеста на един ден и 1 милион т да
открадне тяхното съдържание пет са
тошета на т ще му излязат твърде скъпо
защото ще бъдат 5 милиона са тошета това
са 0,05 биткойн което е $500 на днеска щ
невероятно the f is now
буквално в отговор на гладните за нови
данни large language mod
models
да и тука обяснява че вече няма да можеш
ей така просто да отваряш страници ами
ще трябва да си плащаш ей така с слет
ненето както и да е това е това е ще се
рециклира 10 пъти едно и също
тако биткойн изкуствен интелект а хора
които плащат на един друг с с биткойн
изкуствения интелект който плаща на един
друг с биткойн
та правих си мисълта нещо важно щях да
кажа и забравих
кате чакам бе чакай само тука това ми ми
ка да го гледах сет а да нали знаете
сега всеки говори за аут сезона всеки
жаден за печалби всеки който иска да се
богатее бързо чака чака чака новият
тренд какъв ще бъде какво мислиш пламене
ще има ли връзка между криптовалутите и
изкуствения интелект кажи кой блокчейн
коя криптовалута според тебе ще бъде
криптовалутата на изкуствените интелекти
където ще строи за изкуствен
интелект дерис нося към
вест всяка всеки един акой къмто биткой
е запътил към
нула
лудница изредя последния начин е ти има
нямаш достатъчно чакайте купя малко
биткойн че се ядосах чакайте малко дарим
фото си
ку не
сериозно ей сега
скупи маркет оръ не ме
интересува
тъй