един програмист който пише
код и го пуска напълно публично за
безплатно ползване е вече зад решетки 50
дена това е код той нищо не е правил с
кода просто е създал кода публикувал го
е публично онлайн това е това е все едно
ти да измислиш пистолета иновация да
направиш
патрон инструмент който може да убива
хора
може и да спасява хора нож скалпел може
да прережеш на някой гърлото а може и да
го спасиш от патрона преди
малко и все едно човекът който е
измислил скалпела или
пистолета да го вкараш в
затвора в момента те крадат неговата
собственост когато правителството реши
нещо когато
има официален документ който заявява
влизам в в твоя имот и ти обискирам
всичко конфискувам го това е на 100%
законно това не е кражба то е законно
разбирате ли разбирате ли че вие сте
свободни хора до момента в който някой
отгоре не реши че вече не е време да сте
свободни да открадва в момента на този
човек собствеността взема му се против
неговата воля той не е съгласен но му се
взема и в момента в момента буквално
пускат на разпродажба всичко което са му
откраднали no official charges сега идва
въпрос защо е в затвора тоя човек 50
дена подред
защо защо е в
затвора убил ли е някой откраднал ли е
нещо какво точно е направил няма
заведено дело срещу него няма нещо което
да е казано осъждаме те заради
хикс това не е нова северна корея или
русия това се случва в една свободна
западна
демокрация какво точно се случва със
запада