това е един скрийншот който беше шернат
още в петък мисля че и е много забавен
значи той е
а ако имаш 30 трилиона нали защото тука
а извинявам се то даже това е само
милиарди ли е това би трябвало да е
трилиони бе не милиарди е колко пари са
30 милиарда не трилиони милиарда нали
защото тука хиляди нали това са
00 това са хиляди долари това са милиони
долари и това са милиарди долари та 30
милиарда нека да видим колко колко
струват нали рс какво кон 11 коня са 27
000 е колко струва значи един кон около
$500 така ли добре значи какво да си
купиш с 30 милиарда слушайте направо е
топа топа е тука та сметка да даже не я
дочетох цялата нарочно за да мога нали
на приме ви да да да да го гледам така
значи коне е 11 кона са
а 27 000
acer of farmland значи колко е един ac
acer колко беше в square met acer to
square
meters 4ти декара така значи 4 декара
farmland умножено по 100 400 декара 00
000 добре има логика значи общо взето
ако имаш 400 декара това си е една доста
добра пенсия честно казвам ити струва
$300 000 designer
handbag дийр hand баг окей това е
някаква такава дизайнерска чанта някаква
топа топа 92 от тях струват полови
милион значи всяка е по колко 000 ли
идва нещо такова горе-долу толкова тоста
скъпичко честно казно бих
предпочел такова земеделската земя
diamond ring 78 780 000 значи един такъв
диамантен пръстен е $1 000 ми горе-долу
толкова аз съм ходил в англия има един
град
а в англия има един град долу в южната
част как се казваше той много известен
а брайтън та в брайтън ей тука ако
напишем
ри
store има много известни магазини за
такова я само да видим 119 да видим кой
е
най-посещавания 138 дай тоя ще
цъкнем
та има много такива магазини в конкретно
в брайн в с това е известен а освен това
май и торти имаше там някакви
дизайнерски торти абе то пандората нещо
не ми хареса много я другия цъкнем този
беше с той
кусур h
сал та тука честно казано никъде не
видях ценино няма чение наина си нещо
такива аз бях гледал и почнаха примерно
3 4 5 000 паунда и годежни пръстени и а
стигат до много повече
та колко пръстен 78 пръстна 780 000
добре доста булки ще има rolex 15
ролекса 225 000 значи това какво
означава всеки един ролекс уф той е
по-скъп от диаманта на пръстна човек
колко идва това 15$ 000 струва всеки
един rolex лудница tesla 10 тесли 750 к
бре за 75 000 те са значи този не се
шегува
а о тия пос къпите по-хубавите тесли ли
equiped не там нали базовия модел добре
ferrari човек 11 ferrari та 2,8
милиона добре значи това ме кефи на тоя
лист че просто мога да си ги представя
главата нали не не не губя конекция в
смисъл разбирам разбирам за какво става
напро мога да си го представя ferrari то
нали 11 ferrari та са 2,8 милиона значи
всяко ferrari идва да струва по $50 000
горе-долу малко повече ми скъпички коли
са на фона на те сата с 85 5000 така
gold ба значи колко струва едно златно
такова я напишете в чата или после в
коментарите напишете колко колко тежи
един gold бар като кажеш gold бар колко
се разбира 1 кг ли 100 г ли полови кг
какво се разбира под gold бар 1 кг си го
по 28 199
милиона добре една яхтичка човек три
яхти 22 милиона значи всяка яхта е по 7
милиона и нещо добре m1 abram какво
полите
abrams
добре танко е разбираш
ли колко
танка седем танка 56 милиона ако ще
значи колко става колко е един танк а 8
милиона 7 по 8 56 8 милиона струва един
танк не е лошо 1 кило значи gold бар е 1
кг това са евтините роли се пише ще люба
има от 50 г до 5 кг и повече мисля
картечница не е картечница танко е човек
та апаче хеликоптер значи това мога си
го представя там военните такова
хеликоптери аз като чуя апаче си
представям знаете ли какво си представям
а апаче такова май скил представям си
такъв км сървър и апачето е част от мпа
нали то км е е за всяка платформа ече
mql p ще е php и другото p не знам какво
ще е или пък двете пита са php та това
аз като чуя аче и си представям аче
сървър ей така а гълна аче сървър смисъл
като чуя пачи не си мисля за това ами си
мисля за ачи сървъра де трябва да го
рестартираш отре на време че забила та
това км мам такива неща си представям м
а не си представям апачи хеликоптери но
окей има логика нали има и апачи
хеликоптери да по филмите там рамбо мамо
туй онуй виждали сме ги добре така значи
колко хеликоптера осем хеликоптера колко
струват 248 милиона значи колко е всеки
един хеликоптер
[музика]
30 30 ли идва да 30 30 милиона всеки
един хеликоптер вече започва доста скъпо
да става чест казано преди това беше 8
милиона за един танк 30 милиона един
хеликоптер човек хеликоптер толкова ли е
скъп бе учуден съм с има то сигуно там с
ракети туй о ама танка много повече тежи
предполагам много повече метал по него
явно не е до метала не знам техниката
просто технологията скъпа не знам добре
значи четвърт уау вече до милиарда се
доближаваме четвърт
милиард са осем апача хеликоптера добре
манш някакво огромно имение седем имения
315 милиона значи всяко имение е по 50
милиона пак горе-долу там 40 make movie
колко струва да направиш един филм нали
това имат предвид 151 15,1 милиарда
чакай само секунда значи всеки един филм
по 100 милиона толкова ли са бюджетите
на филмите в момента ми сигурно са
горе-долу толкова мисля че има евтини
филми за по нали сега естествено може да
направиш филми с 10 000 ама обикновените
филми там са по мисля че тя по-малко
примерно 5 милиона 10 милиона мисля че
така тия по 100 милиона мисля че вече са
големи холивудски продукции я да видим
колко е budget of matrix как се казва
новата матрица res
е 200 милиона да а това е в смисъл
матрицата нали специални ефекти скъпи
актьори и така нататък тъй добре боинг
747 как изглежда един боинг бе боинг те
те са тези големите да те са големите
самолети просто те не е нужно да са
военни те са пътнически всякакви могат
да бъдат да боинг добре ама тия дето са
интерконтинентални самолети това не тия
уср мисля че нали ами с двойни с двойни
такова щото са защото тези дето са
малките самолетчета те са с по един
двигател не са с по два двигателя
отстрани нали така или се бъркам нали се
бъркаме мисля че са мисля че малките
самолети дето са по 300
човека 30 кусур
реда по шест седалки са 200 човека значи
200 човека побират и са с по един
двигател на
крилата а тези ако са с по два двигателя
значи са по-големи крила и значи би
трябвало да е по-голям самин самолет та
bo такъв 747 мисля че това са
интерконтинентални те приличат атлантика
та те три такива 444 милиона значи всеки
един струва по 150 милиона човек
скъпичко си е монализа една монализа 780
милиона ако щеш една монализа
780 милиона добре sky срей ай да си
купим малко стъргач пет на брой 4,3
милиарда то това сигурно е с поръчка на
едро ти правят отстъпка тъй значи колко
ще дадин стъргач по 800 милиона
горе-долу идва добре има
логика круи ship по-евтин от не стъргач
то на ли горе на същата са три кори шипа
по 2,8 милиарда а тотал 2,8 милиарда
значи три кори шипа 2,8 значи всеки един
кори шип струва по 1 милиард л човек
много скъпи бе ама те са големи ти ги
знаеш просто като гънем рис ship и
гледайте просто са гати имението
гледайте го гледайте го какво е голямо
огромни са огромни са ако не се бъркам
един ризен
кораб побира хиляди хора нали не се
бъркам да ту трябва да са хиляди хора на
такъв ризен кораб
тъй nba team добре да си купим малко
баскетболни играчи такива баскетболни
а отбори три на брой 6,4 милиарда значи
всеки отбор струва по по 2 милиарда по
2,1 милиарда човек доста са скъпи ама те
голям маркетинг туй онуй имало ик смисъл
след това ти плащат много за за тез
и така и всичкото това нещо е 30
милиарда w of the sea
ofc добре изглежда чакай чака искам да
видя на
статии гледай гледай гледай гледай
гледай за какво става
въпрос
чакай добре вътре си има water slides
laser
tag space age escape room добре гледайте
гледай каква дупка има в средата
гледайте какви какви неща а туй какво е
изобщо какво е това сега това е басейн
явно това какво е ми е интересно това не
мога да разбера тука са шезлонги мисля
че това е басейн мисля че аз това какво
е пак някакъв триъгълен али джакузи може
би или триъгълен
басейн the night of your life аха
естествено че ще има вътре
музика караокета playmaker sports bar
and arcade
егати
човек
добре биткой като дари 200к отивам си
купя един билет за wes of the seas
окей
съвсем сериозно не се шегувам колко
строи един билет бе way of the seas cap
liberty may 20 the newly amplified я да
видим of the seas ticket
prices м колко
струват я да я да я да 3 nights perfect
day cris човек $50 нищо не са и това за
трите нощувки или на нощувка което и от
двете да е пак е
евтино interior outside view $14 балкани
226 сут 720 човеки $720 нищо не са $720
са 1 10000 лв примерно нещо такова за
три нощувки на туй
нещо 30 нощувки след 11 000 лв в смисъл
не ме разбира гш 000 не са малко ама
един месец на този коритен кораб и
сигурно ще имат отстъпки за по-дълги
периоди
view one date view two dates forn я
видим седем нощувки night eastern
caribbean cruise ама това за тоз ли е за
този кораб ли да не за друг
кораб 17 caribian uis яда яда яда 13
февруари не знам си какво но и трябва да
пътуваш до място откъде да те вземат
нали така в смисъл че едва ли идват у
нашето черно море едва ли идва до до
варна и до бургас ще трябва да литнеш
реално от въд окена сигурно както и да е
та това са користните кораби и в 30
милиарда няма никакъв проблем да си
купиш три такива и това са милиарди
разбирате ли това не са трилиони това са
милиарди след като направихме тоя шопинг
лист където имаше 11 коня а
400 декара земя
а 100 дизайнерски чанти пръстени ролекси
тесли ралита златни барове 30 на брой
яхти танкове хеликоптери имения да
заснемеш 150 филма човек 150 филма са
ужасно много филми и защо тоя тема
ужасно много време да заснемеш самия
филм ти да имаш парите фй дади за снеми
150 филма просто не става така да си
купиш бои самолети монализа сигуно
най-скъпата картина може би на света не
знам а да си построиш пет тър кача в
дубай да си купиш три шипа три отбора и
това са само 30 милиарда само в смисъл
не са само малко са ама на фона на 30
трилиона знаете ли каква е разликата
между 30 милиарда и 30 трилиона 1000
пъти повече това е разликата та 1000
пъти повече е външният дълг на
съединените американски щати никога няма
да го върнат