а обяснява
биткойн когато биткойн е струвал $100 на
една празна
стая този клип съм ви го пускал това е
андреас е антоно полос или както там се
произнася името му h five на който е
гледал поне пет часа съдържание с
андреас
аз съм от тия хора
които моето крипто
образование не беше с това което минахме
днеска apple щяло да влиза в
криптовалутите ето обявата за работа
paypal щяло да даде възможност на хората
да изваждат крипто black ro чудили се
дали биткойн е добра идея за дългосрочна
инвестиция някакъв си там променил си
мнението на тема криптовалутите не знам
си какво такива неща не ме интересуваха
тука данъци четели да се плащат това не
ме интересуваха не бяха акцента на моето
крипто образование моето крипто
образование доб дойде от андреас и
андреас това на което
набляга ше тогава и което ми е останало
като главен спомен кой знае колко трудни
неща е казал които не съм разбрал тогава
но това което ми се за такова забило в
мозъка е две неща едното беше свободата
колко е важно да имаш финансова свобода
и нямам предвид да имаш достатъчно пари
че да не трябва да работиш имам предвид
да имаш финансовата свобода че имаш ли
ти пари да си независим за какво ги
използваш на кого ги изпращаш и така
нататък как това е human right как това
е безкрайно важно и второто нещо за
което той говореше е как когато ске уне
биткойна с lighting network или нещо
друго а ще имаме микро pts ще имаме
възможност а не да разчитаме на
рекламодатели за
аа
печалба да има възможност хората кое
това което правят да се издържат от него
ами когато някой блогър примерно напише
някаква статия за да прочетеш статията
трябва да платиш една стотинка 1 цент и
по този начин с network тън изпращаш му
там 300 са тощ колко ще да са а 50 са
тощ и по този начин ще се отвори
възможността наистина за ново
монетизиране на интернета освен това той
говореше за това не хората да плащат ами
буквално
да имаш възможността а ai да плаща на ai
робот да плаща на робот примерно искаш
да пуснеш твоята такова как се казваше
това румба твоята румба да ти изчисти
лада добре плащаш 5 цента примерно и
румбата тръгва и почва да работи та
такива микро
пейм и моето образование тема крипто
дойде оттам ни дойде от moon lambo 100
000 тия биткой човек 300 000 ще става
тая година много богати ще ставаме не не
беше това важното не влязох крипто с
идеята че ще направя пари влязох в
крипто заради това което обясняваше
андреас има един невероятен клип отварям
youtube има един невероятен клип казва
се андреас а
ирак
inversion този клип наистина го
препоръчвам на всеки да го изгледа това
е цял един час цялата лекция но ще
линкна ей това нещо което има добавено и
такова има добавено и а как се казва
малко анимацийки а които помагат да
схванеш идеята та копирам го този клип
пействам го сега в чата и а горещо
препоръчвам на всеки човек освен това ще
го пусна ей тука в лафче а само секун
къде е лафче лафче лафче лафче ето го
лафчето та на всеки човек да изгледа
този клип безценен на този клип безценен
естествено да трябва да знаете английски
за да го за да го разбере рете но е е
безценен говори за интернета като се е
появил телекомуникационните компании как
са го атакували и така нататък а и как
се хората са скептична тема нова
технология и така нататък напълно
нормални нормални неща винаги е така
просто винаги е така но мисълта ми беше
това е важно е заради това го казвам
оттук ми тръгна образованието неми
тръгнало ще забогатееш това а ми
тръгнало това е бъдещето ама не защото
ще направиш пари зади това ти е важно на
теб да ти бъде бъдещето не не не то е
бъдещето поради обясними причини и и
трябва да премахнем посредника трябва да
премахнем централните банки поради
обясними причини али защото искаме да
забогатеем и заради това ни е важно да
премахнем банките че да може биткойна да
се наложа че да може ние да забогатеем
не е това идеята та и стигаме до план b
който знаете много уважавано неговото
мнение написана през
1977 годи
а the sov individual книга така се казва
астрит една книга която трябва да
прочетете тази книга робърт брид лов или
както се чете робърт брид лов ей тоя
човек
а сещате ли се в с лекс фридман има
невероятен подкаст който е четиричасов
подкаст но е
невероятен невероятен подкаст following
ето виждате ли 4 часа и 9 минути е този
подкаст в youtube го има робърт брив при
лекс фридман изгледал съм го един от
най-добрите подкасти които съм гледал
пре жъл
та тоя човек в него подкаст го пита кои
книги би препоръчал и една от книгите
които той препоръчва е точно ето тази
а the sover individual и план b цитира
този туит в който те са подчертали от
самата книга определени изречения искам
да ви го прочета защото са наистина
много
важни и много интересни и са обвързани с
образованието което дава андреас което е
имаме нужда от децентрализация
имаме нужда от едни пари които не
признават юрисдикции за тези пари е
неутрално в америка ли си в щатите ли в
китай ли си в зимбабве ли си и така
нататък тва музиката само за момент да
го
пусна защо няма музика защо няма
звук ще рефрешна това защото не разбирам
защо няма
звук това за което говоря днеска е
биткой неутралност няма да спирам че
става впрос какво е биткойн неутралност
какво означава
това неутралност в биткойн означава да
има ността да използваш биткойн във
всяка една държава вв всяка една религия
навсякъде по света но също
така но на всяка и политическа и
икономическа система с други думи без
значение дали живееш с цар царица
президент диктатор и така нататък
навсякъде може да използваш биткойн и
въобще не му пука на биткойна къде се
намираш а каква сексуалност имаш така
нататък биткойн стандарта означава
стандарт при който той на него не му
пука за твоите желания и
очаквания това не е на комунистите не е
на републиканците не знам си кой на
никой не във всяка политическа система
биткойн може да
работи
без значение на теб хареса ли тая
политическа система или не това е една
неутрална валута какво означава
неутралност неутралността ни означава
без
принципи неутралността е принцип самата
неутралност е
принцип
най-важният принцип в биткойн е
неутралност и всички други неща излизат
произлизат от тая
неутралност ако наистина искате да
разберете как неутралността ще повлияе
на битко
бъдещето трябва да погледнем какво е
станало с tcpip във вид на неутралност
до
днес в
интернет всеки има възможността да
публикува с едно идин същи
глас като cbs cnn и така нататък
всичките големи медии като ето аз съм
пример в момента 350 човека ме
гледат защо 350 човека ме гледат поради
две причини защото аз отделям отличното
си време за да се подготвя за това
предаване да подготвя съдържанието и да
ви го предоставя това е първата причина
втората причина е че вие отделяте
отличното си време да седнете и да
изгледате това съдържание никой не ви
кара насила да ме гледате никой ми не
кара мен на сила да подготвя
съдържанието и да ви го предоставя
неутралност без значение на кой му
хареса кой не му харесва аз имам тази
възможност вие имате вашата
възможност съответно
неутралността в биткойн е затова да няма
значение кой е
изпращащият и кой е
приемащият колко е голяма транзакцията
за 100 милиона ли е за $5 ли не му пука
неутрално е въобще не му пука просто е
транзакция без значение за какво ги
изпращаш тия биткойни да ги продадеш ли
да изкарваш ги от ексчейндж ли да си
купиш злато ли да си купиш дреха ли няма
никакво значение
транзакция мили или наркотици какво ще
купуваш няма
значение неутралност означава че че
твоята транзакция ще мине през
мрежата и единственото нещо което има
значение колко голяма ти е транзакцията
с други думи не във вид на долари на
евро на количество биткойни ами във вид
на байтове които трябва да се запишат
върху блокчейна само това има значение
минавам през това нещо защото ето тук
искам да прочета сега ето тези
подчертани изречения много са интересни
а всъщност само секунда преди да го
направя това самият туит
казва да окей
така
тези които се възползват тази година
тази книга отново е писана коя беше 97ма
година ли беше 97 година това е в зората
на интернета интернетът все още не е
развит та в зората на
интернета този човек пише че тези които
се възползват от информационната ера
така е наричана информационната
ера а и които са
конкурентоспособни ще имат възможността
да вършат бизнес навсякъде по света
както в момента особено покрай корона
ситуацията все повече компании започнаха
work from home аз примерно в момента
работя нали за англия на тях въобще не
им пука че съм в
българия мога в момента да си хвана
самолета да отида в англия и да работя
от лондон за компанията в лондон мога да
работя от софия в българия мога от варна
мога от пловдив мога от бургас от
пазарджик от стара загора мога да отида
и в атина мога да отида в истанбул мога
да отида и в азия няма никакво значение
къде съм няма никакво значение за
компанията която
работя когато хората имат такава
възможност да работят откъдето си
пожелаят и да вадят да дават
икономическа
ам полза на други съответно те да им
плащат за което когато имаш такива хора
те ще избират къде да живеят когато
работят само и единствено
най-патриотичните и най-тъпите ще
изберат да останат там в тези държави в
които има високи такси защото да речем в
българия таксите данъците са сравнително
ниски 10% честно казано нищо не 10%
доход данък печалба и след което 5%
дивидент това което аз плащам освен това
си плаща минимални застраховки в края на
же честно казано пак не е чак толкова
много малко пари ама айде както и дай
така докато в щатите например таксите
може да стигнат до 40% в англия с си на
45 на 40% 45% съм плащал данък в англия
45% за 10 бона ти получаваш обратно пет
бона поради тази
причина и is to be
expected означава че очаква се по пътя
на логиката стигам до следните изводи
каза авторът на тази книга тъй като
хората ще могат да работят навсякъде по
света през интернет само
най-патриотичните и най-тъпите ще стоят
държавите с високите данъци
съответно стигам до извода че казва
автор една или повече на брой
държави ще извършат
действия с които да попречат на
свободното движение на
хората пътуванията
а могат общо взето да бъдат къридж което
означава на хората да не им се пътува
толкова
много заради биологически проблеми
вируси такъв един вирус който се пръска
из целия свят може да бъде една
смъртоносна
епидемия това не само че ще е накара
хората да си кажат о човек аз по-добре
да не пътувам по-добре да не ходя някъде
другаде не само че ще им премахне
желанието да пътуват но освен това ще
даде на държавите из целия свят едно
извинение една причина поради която да
затвор границите и да лимитират
имиграции тази книга е писана преди
близо 25 години в зората на на интернет
не съм я прочел ако отворим audible
co.uk и ако
напишем айде вик търсачката ей
тука ето я книгата 20 часа е дълга
купил съм си я просто не ми е останало
време да я прочета минах през това
изречение защото според мен е много
интересно искам да ви покажа истинските
хора в крипто които не са просто заради
печалбите какви неща ги
интересуват