а така продължаваме напред с една от
горещите теми на деня ужасно впечатлен
бях от един подкаст който изгледах вчера
значи аа тука този туит тоя човек каза
жеше да се копае биткойн вместо това
какво става не разбирам не съм човек
който разбира какво вижда в момента не
разбирам не знам така че само ще кажа
някоя спекулация някой който разбира да
напише в коментарите или сега в чата
какво виждаме в момента но предполагам
че тука е някакъв добив на полезни скопа
и това което става е че тука има тръби
които да изкарат отгоре газ дали е
природен газ дали име там какво е не
знам и го изкарват нали
отгоре тука се чува яко шуменето на
тръбите на
газта и хвърлят бутилка молотов разбира
се и гледайте гледайте много добър между
другото много добър и се подпалиха и
гледайте как го изгарят това буквално го
изгарят а това е енергия това е горило
само само забележете човека между
другото гледайте колко е малък на фона
на това а нали на фона на тръбата аз
гледам това ко е човек който е 1 7080
тава е тръба която е 4 м 5,5 6 м ми
изгледа тази тръба а може и повече
защото тука има и дистанция перспектива
тъй че тази тръба може да е 7-8 м гледай
това е огромно а скивате това колко е
нагоре 10 м силно такова и само
забележете как го бят този човек го бта
това тая бутилка 10 м нагоре определено
има опит топ топ хвърли го до ей тука
човек не знам 15 м нагоре го хвърли
евала евала я да му видим я да му видим
замаха я му новин замаха правили ей така
нали знаете човешкото тяло е едно от
еволюционните ни предимства пред другите
организми малко биология сплавен ан
донос е че имаме правилната структура за
хвърляне това много ни е повлияло да
можем да станем доминантна доминантния
вид на планетата земя в по-ранните
години като сме били толкова много
интелигентни нали та едното е де да
хвърляш камъни или да хвърляш копие така
дето нали така да махнеш на назаде да
опънеш ръката и краката ти всичко
участва крака торсо нали в смисъл тялото
ти ръката рамо всичко участва в едно
мятане заради това нали хората могат да
мятат по колко е рекорда 100 м на копие
или нещо такова на 100 м мисля че човек
да не е 300 м както и да е и сега
въпросът е дайте да оценим на човека от
едно до 10 еми слабичко честно казано
само ей така слабичко слабичко но явно
достатъчно силно и гледайте как се
подпали сега що отделихме толкова време
на това то що отделихме толкова много
време на това защото защо енергийните
компании похабяват а аа а такова а
енергия по този начин нали защото това е
много важно да се разбере това там е
енергия това там е пари разбирате пари е
това огъня огънят сам само огъня всеки
му е ясно че огъня е енергия нали
топлинна енергия топли отделя топлинна
енергия и в момента тая топлинна енергия
топля ей така въздуха горе защо защо
похабено е това похабено е няма ли друг
начин по който да го хванем да изкараме
пари от него сега въпросът е плавене не
всичко е пари в този живе де плавене в
този живот та идеята е ама не не не това
ще намали цените на всичко друго
представете си тука ако може тая енергия
някак си да я превърнем в електрическа и
да я сложим фини батерии и после тези
батерии щото без пари общо взето и така
и иначе е похабено ако не ни дойде нали
тази батерия вкъщи и аз да се топля от
нея да пусна климатика от нея да не знам
си какво от нея и такова и и ще ми падне
сметката за ток нали но вместо това
плащам по 200 лв сметка за ток сега
въпросът е защо не хващаме flare gas is
rem ей това флер вне запалване на на
природен газ се случва на си на
200 км от най-близкия град ако не и на
повече на 1000 количество електроенергия
което се създава с един малък генератор
не е достатъчно за да може да си заслужи
а да се построи такава мрежа за
електропроводимост
аа но днес с мощна сателитна връзка
интернет връзка биткойн копаенето на
такива а отдалечени места с
контейнери изпълнени с биткойн копачки
които може да ги транспортираш е нов
мултимилиарден в долари индустрия която
се е
родила моята компания е в центъра на а
това нещо за флер не на газ и в момента
работим
здраво за
да
бъдем първата манинг компания
която нейните генератори са вързани
точно къмто а метанови емисии и други
такива отровни газове и с тях
използвайки тях да създаваме биткойни
така връщаме се тука в главната тема
нали в самия
това и този вика поне никой не прави
пари от това нещо нали с други ду ми все
едно нещо хубаво никой да не прави пари
защото парите просто енергия енергия в
тях се затваря енергия това са
парите е тази ка трябва да го запалят
като в олимпийските игри когато имат
някой с лък и със стрела запаля с огънче
на лъка и
изстрела като през 92ра година я че
стане олимпик fire archer такова я да
видим о
човек наистина гледай о ра гледай
гледай така държим тука олимпийския огън
добре и то запалва стрелата о маго
гледай гледай гледай гледай упа
стрелата точи се
там о там са кръговете нали а не не са
кръговете какво е това по дяволите не
знам но хората се радват успя да уцели и
запалиха го добре тъй продължаваме
напред и така нататък добре минахме през
тая тема минахме през тая тема за да
обясним биткойн ленето как работи и така
нататък