как да спечеля пари от криптовалути един
често задаван въпрос как да спечеля пари
от криптовалути зара това минахме преди
малко от въпроса нали на 17-годишното
момче което каза в какво да инвестирам
като на 17 години и правилният отговор
за мен е в себе си така дати спечеля
пари от криптовалути много много
интересен въпрос значи
сега може да спекулираш може да трева
може да инвестираш коментирахме ги тия
неща малко по-рано но искам просто да
напомня нали правилата правилата че
според мене според мене нали правила
казвам които са мо и лични правила те не
са правила на вселената на света на
държавата или не знам си какво не
използвай леверидж защото купил си
биткойн паднала цената голямата работа
имаш си го все още биткойна и нали а
след време ако се вдигне цената нали пак
ще може да си на печалба дори днеска да
си на загуба но ако използваш леч има
възможност да си загубиш позицията което
какво означава ти си инвестирал някакви
пари изведнъж да се изпарят въпреки че
биткойна не се е изпарил заради това без
никакъв леверидж не инвестирай повече
отколкото може да си позволиш да загубиш
ако днеска ти трепериш ако днеска ти
много си се притеснил ами това ако падне
до нулата ми това ако никога не се
вдигне или сега оф ми се чака още
две-три години това нещо да се вдигне
значи си инвестирал повече отколкото
може да си позволиш да загубиш не
инвестираш наема не инвестираш парите за
храна не инвестираш парите за абе не
знам за какво за разходи там някакви
такива нататък инвестираш само
единствено свободни пари които нямаш за
тях определено време а как да кажа а
определена точка във времето напреди
където задължително тогава парите трябва
да ми трябват ако имаш някаква точка
задължено крите където парите ще ти
трябват сложи ги в банката честно казам
там там е най-правилното място нали аз
съм доста против банките заради високите
им такси заради ниските им лихвени
проценти и така нататък но имаш ли точка
в бъдещето труда на било то след една
година трябват ми задно пари след една
година значи крипто то абсурдно да е за
тебе и под крипто аз много пъти съм
казал за мен биткойн е едно крипто
останалото е напълно различно нещо и за
биткойн за мен винаги когато се
инвестира трябва да се гледа с четири
години на напред минимум както майкъл
селър казва нали аа неговият time
horizon колко надалече гледа е за до
безкрай и ето нали гледаме цената на
биткойн днес е ето тука ще мина на
месечни кенъли за да ми е по-лесно това
са месечните кенъли на биткойн и сега ще
премеря назаде значи колко е то 12 24 48
48 кендъл назад значи който е купувал
биткойн преди 48 кендъл преди 48 месеца
нали така е 12 24 36 48 да е купувал
биткойн на 6 000 нали който е купил
преди четири години е купил биткойн на
6000 и нали тука е бил на в момента е на
колко идва на на четири пъти по
по-висока цена ми аз мисля че инфлацията
не е изгоряла чак пък 75% от парите им
нека да видим примерно точно ей тука на
върха нали който примерно е бил на 60
000 реално кога е купувал само за мен че
не го хванах правилно та който е
примерно ей тука от 60 000 назаде 48
месеца той реално е купувал
биткойн ей тука на тоя кендъл значи е
купувал биткойн на 10 000 и после сме на
60 000 той е на 6x наго горе нали та
друг пример айде вземем ей тука на това
на на предния връх ако вземем ето този
връх о шит ако вземем ето този връх ето
тука 48 месеца назаде ами той човекът е
купувал преди купуваме на между 1000 и
00 300 и тука сме на 60 000 ми той е на
60x нагоре на 60x нагоре и сега ще кажеш
ама пламени ти избра много подходящ
момент заради това добре добре добре дай
изберем ей тука примерно дъното нали
когато сме били на 30 000 добре да видим
колко са били под страх тия които са
купували преди 48 месеца преди това така
така така ми те са купували
на на 2000 на 2000 до 30 000 това е 15
ек нагоре и нали в момента освен ако
биткойн ни падне ей тука до 6 000 всеки
който е купувал преди четири години е на
печалба нали тука е преди четири години
тука точно преди четири години нали в
най-лошия случай ама в най-лошия случай
където трябва да си пълен чукундур за да
налееш всичките пари в един момент
разбираш ли вместо да правиш долар коста
мещо да правиш инвестиции защото какво
означава да налееш всичките пари ти
доход нямаш ли всеки месец не ти ли
идват нови пари на работа не ходиш ли не
си ли полезен в обществото нали няма
такова нещо като налях всичките пари
брат какви са тия всичките пари които
наля от на бабати нивите дойде
наследството продаде ние вите ги наля в
биткойн ли какво е станало няма значение
айде да кажем че ей тука на тоя нали
месечен кендъл затворен на 13к днеска си
54 месеца по-късно си на 70% само
печалба както и да е както и да е
разбрах те нали при инвестициите поемаш
риск за потенциални печалби нали това
което е гарантирано при инвестициите е
рискът печалбата не е гарантирана нали
печалбата никога не е гарантирана
единствено е гарантирана в пирамидите
там гарантирано ти казват тоя човек със
сигурност имаш доходност на месец еди си
колко на година еди си колко затваряш
тука едни $2000 и после ставаш мулти
мултимилионер и ще караш ламбо и не знам
си какво гарантирано нали няма няма това
е инвестиция биткойн инвестиция не е
пирамида нали инвестиция но преди да
разбереш че не е пирамида е инвестиция
трябва какво беше да отидеш в канала и
да отидеш на плейлисти ей тука горе и да
отидеш ей тука на започни тук плейлиста
цъкаш на нея и започваш да гледаш ей тия
клипове които обясняват как работи
биткойн ако не можеш да обясниш на
приятел на петгодишно дете как работи
биткойн ето тука само забележете 99% от
криптовалутите ще стигнат цена от нула
само забележете какъв клип с какво
заглавие и е
заснет само секунда стой бе и и сега ще
кажа и сега ще ви кажа кога е заснет тоя
клип само за мен отварям го в нов
прозорче да мога да разкрача прозореца
значи заснет е на 14 май 2001 2021
година 14 май това означава че е заснет
преди година и месец преди година и
месец съм обяснявам че 99% от
криптовалутите ще стигнат цена от
нула ще стигнат цена от нула преди
година и половина ма кой ли ме слуша
дето се казва кой ли ме
слуша
не инвестирай в нещо което не разбираш
коментирахме го разликата между трейдър
спекулант и инвеститор инвеститорът
ползва нещо в което затваря пари в което
инвестира пари като спестовен акаунт ти
не е да купя тука да продам тука да купя
тука да продам тука
нали това нещо е тре трейдване или
спекулиране спекуланта пък ха няма да си
имам представа какво става той даже не
може да се такова не може да се
аргументира що очаква цената на нещо да
върви нагоре когато инвестираш разбрал
си нещо разбрал си потенциала нали дето
се казава ако не смяташ че биткойн ще
удари $1 милион значи е грешка да
инвестираш в него според мен буквално
ако не смяташ че биткойн ще удари 1$
милион не казвам утре не казвам след
една година казвам далечината не знам
кога когато дойде хипер биткой дето е
термина аз лично очаквам това да се
случи зади това инвестирам в него виждам
такъв потенциал та ако не смяташ че има
такъв потенциал значи недей да
инвестираш в биткойн инвестирай шибано
там една крипто валота чух че е
следващия е биткойн брат по-важно от
децентрализацията няма има такъв клип в
плейлиста за почни тук докато не се
осъзнае че по-важно от
децентрализацията няма хората ще
продължават да губят пари след малко ще
минем през целзиус който не е цен не е
децентрализиран той е централизиран и в
момента има голям шанс хората там да
загубят пари аз заради това не ползвам
услугите на целзиус въпреки че целзиус
нали дават ликви пасивен доход не знам
си какво неслучайно не съм ми ползвал
услугите 50 302 моето право 50% в
биткойн 30% в етър 20% в алткойн дъмти
пазара алткойни ти станат от 20% на 5%
на 3% от портфолиото ми замисли се добре
да купуваш ли още да продаваш ли на
загуба какво да правиш но моето лично
правило е че никога не трябва да имаш
под 50% от порт крипто портфолиото ти в
биткой като по време на мечи пазар
трябва да е много повече трябва да е 80%
трябва да е 90% в discord който е
патреон имам ли патреон отворен който е
патреон може да съпортва канала с $6 на
месец което 10 лв $12 или $24 или $50
или $100 като това нещо дава достъп до
скритите канали в нашия discord сървър
линкът е в описанието преди малко
минахме оттука да тръгна да говоря на
тема discord сървър защото а таковах
защото вътре в discord сървъра
обяснявали за това че аз си продавам
аутовете за биткойн защо ми защото
а как да кажа аутовете просто бли идват
и това нещо неми смятам че се спре но
това вече го постнах преди хикс време не
помня преди колко време седмица две ри
пе колкото време
мина след което нали примерно в петък
коментирах идва висока инфлация това
няма да повлияе добре на пазарите какво
правим като нещо няма да повлияе добре
на пазарите продаваш идеята да купиш на
по-ниско пак поемаш риска може да си в
грешка може грешно да си анализирал нали
в случая правен беше изводът за
причинноследствената връзка но пак това
нещо нали го казваме как да кажа по
много деликатен начин че да не излиза
все едно финансов или инвестиционен
съвет защото аз финансови или
инвестиционни съвети не давам not your
keys not your coins купете си ър
устройство коментирахме го дайте ще
отворим крипто
tcom за жалост са ни свършили леджър и
за жалост скоро няма да заредим леджър
така че ако искате леджър който си е
купил от нас вече купил ими е дошла
бързо доставката който не е трябва да
купува от официалния сайт за да е
сигурен че някой не му е пипал ледра ето
ги какво представляват ър устройствата
горещо препоръчвам да си купите едно
такова устройство под официалния сайт
линкът е долу в описанието