много интересен тред много интересен
twitter тред който е за това
аа че биткойн отива към нулата много
интересен тред много интересен тред има
ужасно много още допълнително интересно
информация през която да минем ще минем
през наи келе ще минем през а
централната банка на щати как ни разбира
биткойн ще минем през това мисля че не
беше нужно да ще минем през наистина се
срещнаха 44 нации в ел салвадор да
говорят за биткойн това излезе още на 17
май и аз го посх в групата и въпросът че
наистина е станало аз направо си мислех
това реално ли е щото ми звучеше
нереално ето ги бе ето ги наистина са
там наистина са в ел салвадор дали са се
срещали да говорят за биткойн просто втф
втф 40 две четири нации се срещат там за
да говорят за криптовалути направо не
мога да повярвам ще мим през това
толкова много интересно съдържание имаме
през което да минем днеска направо
такова така
сега обаче първо искам да вина прес тоя
twitter тет който е важен важен зара
това искам да го покрия той е на темата
за това че
приключи започва края на liquidity ри с
други думи на на на лотарията на
победителите на ликвидността и той вика
чаках да напиша тоя тред за биткойн и
сап деман от известно време и ето
написах го и
идеята е че биткойн се е родил от 2008
година нали което е точно след финансо
началото на финансовата криза и когато
вече започва да се помпи ликвидност в
системата какво означава да се помпи
ликвидност в системата защото нали много
обичат ей такива сложни думи означават
принтиране на пари това означава това
означава ето сеп п скача нагоре така
идеята е следната че а това се прави с
цел стимулира икономиката с цел да се
такова да се предпази там от фалити в
съединените американски щати компания
които ако фалират буквално ще за понесат
по по оф не понесат ами отнесат отнесат
заедно със себе си цялата такава
пенсионна система в щатите защото там са
инвестирани пенсиите на хората така
значи преди обаче да отидем там искам
данем т earth proof гледайте съвсем
сериозно съвсем сериозно в география с
пламен андонов сега ще говорим за това
как
се доказа са се доказава
че земята е
кръгла не с кръгла
плоска ма не то ще ми обясни че не
работи че не е така аз искам да гледам
някои от клипове дето доказват аре бе що
не ми из такъв
клип
не мога не ми излизат клиповете имам
чувството че направо са скрити чакайте
много секунда аз защото съм гледал преди
много време един такъв клип искам да
вляза в личния си профил и да натисна в
търсачката ми ър физика спомен на
донов earth само за
момент май е
това май го
намерих чакай май го намерих чакай сега
ще сега ще от
2021 скептичен съм че е това но няма
чение това ми е в сторито че съм го
гледал
тъй топа топа само като чуеш таз музика
и тоз такъв сериозен глас който ти
говори в момента как земята е плоска а
ти си бил манипулиран цял живот
аха значи на този аргумента явно е че
вдигаш камера горе нависоко обаче
камерата да не е с fish lens fish l
означава fish lens означава такова
такава специална леща която като сложа
на камерата и снима така много
широкоъгълно но супер изкривява нещата
виждате ли как снима много гуро гл супер
изкривява нещата и виждаме нали такова
еми не знам не знам как да го обясня но
мисля че се сещате виждали сте виждали
сте такива как изкривяват и това е fish
така и на този аргумента е че сега
трябва да се качи горе такова където да
не е тогава ще видиш как хоризонт
е прав такъв флат флат нали смисъл прав
е да прав е а не
крив й
тй й й й тй някакви
изслушвания някакви неща не знам си
какво момента търся следващия аргумент о
човек не съм сигурен дали е това клипа
няма значение явно не е това клип не
знам не знам помня имаше някакви
аргументи там за слънцето ако слънцето е
ей там и минава светлина през облаците
как ъгълът на лъчите не не е правилен и
тъй като не е правилен това общо взето
доказва че
а такова това общо взето доказа че нали
земята реално е
аа кръгла не кръгла ами плоска и току-що
осъзнах че не бях пуснал десктоп аудио
така че вие реално не сте чували там
какво са какво се е говорил по тия
клипове но няма значение така и long
story short това което искам да кажа е
следното това което искам да кажа е
следното ако гледате клипове на тема че
земята е плоска и не сте сравнително а
добре запознати с са физика буквално
това което се получава е че някакви неща
които имат ами има логика в тях има
логика в тях нещата които казват има
логика в тях
аа започвате да ги вярвате и ги вярвате
просто защото нямате нужните познания за
да ги оборите и за да кажете ето този ти
аргумент е тотално невян и помня като
гледах един такъв търд клип а беше
буквално а тоя човек си
самоубиваше аргументите казва някакъв
аргумент еди си какво 20 минути по-късно
в клипа той каза друг аргумент който
чално чупи първия аргумент и ако не
слушаш внимателно даже не може да
разбереш че човекът сам си
противоречи и минавам през това нещо
нали сега въпросът е какво общо
има аргумента за не аргумента ами
теорията за земята е плоска
а с този twitter тред този twitter тред
е написан с неща в които има логика и
освен ако не си много добре запознат и
тези аргументи вече си ги чувал реално
ти а не си как да кажа няма няма как да
го обориш просто има логика в аргумента
на другия и неговият аргумент се чупи
само на две-три места но трябва
сравнително доста добре запознат за да
може да ги хванеш тия места та пускам
пускам много набързо една анкета земята
плоска ли е да и не това е тъй аз лично
не съм на мнение че жената земята е
плоска не съм на такова мнение знам че
има хора които са на такова мнение сега
ще видим в аудиторията колко процента са
та но това което искам да кажа е че в
тия клипове за земята и плоска
аргументите аа а гледал съм такива
клипове и някой от тях аз смия не мога
да го оборя той казва нещо което за мен
има логика но в същото време нали аз съм
на 100% сигурен че не е плоска защото
учените всичко това което сме постигнали
нали няма как да са в грешка щом работи
и щом нали сме такова ли нали и се
съмнявам че има някаква конспирация
глобална която разбираш а иначе самото
доказване че земята е
кълбо е елементарно сравнително но
просто в момента аз го нямам нали аз го
нямам но въпросът е че е математическо и
въпросът е че
аа е доказано още 1500-та година или
която е там като човекът никога никога
ни тогава не сме летяли той нито се е
вдигал на на 200 м над земята камоли да
излиза в орбита или пък да излиза нали
достатъчно високо че да имаш кърви на на
хоризонта и така нататък та не
тровайоли
в момента 22% са гласували за да ама не
знам сега колко тролят и колко не та
несъм беше седната че
аа че да че просто с сравнително
елементарна математика защо казвам
елементарна защото нещата които са
откривани 1500-та годи година се учат
във физика до осми клас най-вероятно
нали в смисъл че тогава за тях е било
кътин cch са били някакви невероятни а
реве нали открития обаче нали в момента
толкова много неща са открити че нали се
обясняват доста по-рано в образованието
та та още дрес на гърци са доказали че
радиус изчислили точност от няколко
километра аха значи още преди 2000
години или ето са колко а не а не такова
а не даже и 1500 година така
значи
сега направих цялото това сравнение
цялото това сравнение за земята че е
плоска защото исках да уточня че този
тред като го четеш абе той не казва лъжи
има логика освен в един или два от тези
20 туита се чупи аргумента и в момента в
който се чупи ти ако не го
хванеш просто нямаш какво да му кажеш на
тоя човек и и стигаш до че прав е та и
той каз следното
нещо вече съм написал на дълго и на
широко за биткой и крипто валю ацията в
няколко трета може да ги намериш трук оф
сега няма да ги четем тези
допълнителните ама явно иска да каже че
нямат стойност това исках да кажа само
измами само балончета и така нататък та
и каз следното нещо направила паралела
между крипто балона и dcom балона
няколко пъти и то още преди една година
и тука явно е говорил каква е приликата
и разликата между 2000 година dcom че
всичко което има tcom се надува а купува
се веднага ото е бъдещо значи като видиш
нали psc music.com radio c нали всичко
защото всичко ще бъде в интернета там ще
бъде и кучешката храна там ще бъде
радиото там ще бият и филмите там ще
бъдат и такво те хората са били прави но
има много хора които правят нови неща
без да имат реално техническо ноухау
бизнес план не знам си какво и хората им
хвърлят хвърлят хвърлят пари защото ка
да бъдат ранни инвеститори нали примерно
cars.com о човек коли коли в интернет се
продават абсолютно има логика вместо да
ходя до дилъра ще купувам кола онлайн с
видео връзка ще говоря с дилъра нали
някакви такива неща или директно ще имам
един такъв нали дето на теслата имат
много як за създаване на колата нали а
конфигуратор конфигуратор има логика и
то наистина става реално в бъдеще в
момента наистина всичко е онлайн и
радиата и предаванията и а ама всичката
медия е онлайн всичките нали кой купува
все още дискове или касети или не знам
си какво и и а и уроци в момента вече
обучението и онлайн и така нататък но
тогава е имало балон защото сме валиа
ията за да видим колко пари е хвърлям по
това нещо е изпреварило къде реално е
все още себестойността фундаментът е бил
там но себестойността не та аа и каза
това е от
днеска не знам
та
и искат да обясни сега защо различните
stock to fall или хавин модели са нищо
повече освен siren songs сан song
означава а сирените песните на на на
сирените ама песните на сирените се има
предвид не на сирени като на аларми
сирени ами такива а красивите жени от
водата ей такива сирени ей ей ей такива
нали дето привикват моряците и ги
изяждат така та които са с цел да
подмамят
по-късно дошлите за да може да се
нахранят по-ранните адопт ходъ ите и
защо това реално е много опасна
динамика още от тоя туит вече не ми
хареса защо то това нещо е в сила за
всичко който е инвестирал в tesla в
самото начало нали се сещаш че той не е
на 1000 е ами на 1 милион е днеска нали
защото тес ако не се бъркам люцията беше
примерно 1 трилион аа такова аа ами
добре де какво означава това да не купя
акции на тесла ка капитализацията 1
милиард или 20 милиарда или 30 милиарда
защото разбираш ли то туй е лъжа и в
момента ме примамват нали ранните
инвеститори в смисъл ако окей ден та и
много биха казали че този аргумент не е
верен защото а моделът се е доказал във
времето аз лично не съм голям фен на
stock to f модела и съм го казал много
пъти защото моят аргумент против него е
че той не е m to money adjusted в смисъл
че винаги трябва да се гледа колко пари
имаш в циркулация и другото е че в него
деманд не се смята и се смята за
константа а в момента нали а дето имаше
един туит просто няма да го забравя че
nothing is price in все още нищо не е
влязло в цената на биткойн какво се има
предвид има се предвид нали в канада
протести има се предвид на русия дето
взеха 600-те милиарда има се в предвид
как все повече имам такава нужда от една
такава а децентрализирана валута cbtc
тата ще видиш като дойдат такова а cbtc
тата и как много хора изведнъж се
почувстват как ка аа робове просто
робове като изведнъж ти се каже за какво
може да си харчиш парите и за какво не
може да си харчиш парите и доста набързо
ще осъзнаеш фундамента на
децентрализираните криптовалути та и
каза ето е моят проблем с този аргумент
биткойн никога не е съществувал без да
имаш ликвидна лотария на ликвидността и
това за което той говори е че имаме
endless qe постоянно печатане на пари
значи значи аз съм съгласен това е
абсолютно вярно и тука е първият момент
в който някой който не е на моето а как
да кажа ох не искам да използвам думи ка
дълбоко разбиране на биткойна или нещо
такова заради това ще използвам моята
дълбока убеденост но тая убеденост е
стъпва на разбиране защото без да имаш
голямо разбиране то значи сляп вярваш
просто на сляп аз смятам вам че имам
сравнително добра добро разбиране та
аргументът му е на 100% вярен от 2008
година до сега нали имаме endless qi
напълно съм съгласен добре бе
окей ми ние от 1920 година преди 100
години до днес не сме ли пак в endless
qe нали в смисъл добре днеска са повече
парите отколкото в обръщение отколкото
са били парите примерно преди 10 години
или преди
14 години 2008 година съгласен съм 2008
година не са ли били повече парите
отколкото 2000та година а 2000та година
не са ли били повече парите отколкото
1990та но ние сме endless q постоянно
защото това е идеята на фиатните пари
буквално печаташ колкото си искаш и
значи повечето хора ще казват ама не е
така те не печатат колкото си искат а
колко печатат бе брат колкото е правилно
кой решава колко е правилно джером ката
ли той ли най-добре знае той е
най-интелигентният човек на планетата
като е най-интелигентният човек на
планетата защо е на държавна работа или
то даже не се води държавна работа ами
няма някаква собствена компания която да
е най-успешната компания в света защо не
е бъдещия apple що не е бъдещата tesla
що не е
spacex та първият проблем е че да
фиатите валути са счупени и
централизирани и някакви чукундури които
не носят никаква отговорност за грешките
си решават колко да се принтират целият
тоя аргумент на момента се разпада на
този човек когато осъзнаеш че той
нарочно избира диапазона 2008 годи 2012
годи и казва биткойнът съществува само в
диапазон който имаме принтирани на
паричка напълно си прав бе брат ама той
да беше създаден 2000та година да беше
създаден и 1990 година да беше създаден
и 1970 г пак щеше да бъде в абсолютно
същите а такова времена и това нещо
въпросът е сега обаче за в бъдеще защото
неговият аргумент може да бъде ама то
вече се приключва край сега тука 2022
година оттука нататъка вече си имаме
парите и повече никога няма да се
принтират и повече ни нико m2 сап няма
да бъде отколкото е днеска окей има
логика обаче фактически не е така грег
фос няма да го забравя в един от
подкасти той казва всеки инвеститор
работи с възможности нали нямаш гаранции
не си сигурен нали имаш възможности
правиш анализ на някакви компании правиш
анализ на някакъв дълг и решаваш дали да
купиш дълга нали защото примерно ако
дългът се търгува примерно 50 цен на
долара и ти си казваш този човек е в
грешка не е само 50% шанса да ми се
върне обратно дълга шансът е
99% ти купуваш дълга на 50 цента на
долара и той после ти се връща нали на
$1 за долар и съответно ти си а направил
добра печалба та той казва инвеститорите
работим с проценти с процент шанс с
шансове с възможности и той казва само
едно нещо в света аз съм на 100% сигурен
и то е че феда централната банка на
съединените американски щати ще продължи
да де бейс де бейс означава да намаля
стойността на парите означава както имаш
монетката да де бейс неш монетката
означава да отчупиш малко от нея да
отчупиш малко от нея да отчупиш малко от
нея и да създаваш нови и нови и нови
монетки изяждайки от стойността на вече
циркулиращите монетки това което става
при лиманите когато започват да а
печатат монети които не са с такова с
100% нали себестойността си и те заради
това си добавят това в ъглите добавят а
как се казва бе добавят ай това нещо на
ъгъла там че да може да сели дали е
отчупено от монета дали сигърно няколко
грама от метала така и ако може да
приемеш моя аргумент че финансовите
цикли съществуват и че в момента сме в
една нова ера на structural commodity
shortages друга имаме голям недостиг на
най-различни аа консумативи
аа и съответно най-вероятно ще имаме
стагфлация от рода на 70-те години тука
започва да обяснява то тогава трябва да
се притесняваш за търсенето на биткойн и
затова че спрямо последните 14 години
търсенето ще спадне аз с него съм
съгласен и това много пъти съм го
коментирал заради това казвам този
twitter тред е като един клип един филм
на тема плоска лия земята ако не си
много в час като изгледаш клипа стигаш
до изда че земята е плоска просто защото
казват неща в които намираш логика прав
ли е човекът в смисъл идват ли лоши
времена най-вероятно идва ли а такова
идва ли как се казва а би ли трябвало
съответно а да спадне търсенето на
биткойн ми естествено защото аз ако
нямам пари за хляб аз ако нямам пари за
а такова да си нахраня децата какъв
биткойн какви 5 лв човек нищо няма да
инвестирам заради това минахме през ето
този facebook пост преди малко който
беше кратката версия ако нямаш
достатъчно пари за да можеш комфортно да
инвестираш в акции и крипто без да ги
мислиш много много накъде ще ходи пазара
в скоро време то спри да гледаш чартове
на акции и крипто започни да мислиш над
практически начин да вадиш повече пари
професионални курсове вдигане на въпроса
за по-високо заплащане пред работодателя
ти начин да разшириш или оптимизираш
бизнеса си започва допълнителна втора
работа инвестират инвестициите са само
за хора със свободни пари първо
инвестираш в себе си та минах през това
защо той човекът е прав като идват лоши
времена не идва време за инвестиции идва
време за връзване на двата края когато е
широко около шията тогава е времето за
инвестиции и неговият аргумент е
последните 14 години сме били в
принтиране на пари широко около врато
новете ни и съответно оттука нататък
обаче ще си затегне колана и съответно
никой няма да мисли на тема инвестиции и
съответно цената на биткойна ще падне
защото който има биткойн ще го продаде
все нещо да изкара да може да си покрие
разходите абсолютно има логика абсолютно
има логика и това съм го коментирано
няколко пъти последните месеци месеци
мисля че преди три-четири месеца
започнах да го коментирам когато
коментирах че стъква сията е най-лошото
нещо което може да стане което какво хем
имаш инфлация с други думи цените на
хляба ориза олиото а месото не знам с
какво се се вдигат хем цените на
активите било то имоти било то акции
било то не знам си какво спадат защо
защото едното е инвестиция за в бъдеще а
другото е сега на момента човек ще умра
от главата ако не си купя храна от
магазина съответно когато си в такава
позиция хората започват да продават на
каквато и да било цена било то на загуба
просто за да могат да излязат просто за
да могат да си покрият нуждите за какво
да сложат на масата тази вечер и тогава
е най-кофти за хората които реално какъв
е извода какво трябва да правиш трябва
да стоиш в левове ли трябва да стоиш в
левове само в смисъл в ятни пари в кеш
само ако наистина имаш достатъчно
сигурен силен доход за да можеш е
неверно да ти идва новият доход който да
ти посреща нуждите във вид на храна на
масата и в същото време заделени пари
които да отиват в активи които когато им
се пада пада пада пада цената примерно
имоти се ренат с 50% примерно акции
ренат с 50% още оттука примерно биткой
се среди с 50% още оттука тогава нали да
купиш на по време на промоцията та
абсолютно е прав обаче това нещо което
той казва е че the demand narrative is
reversing добре точно заради това малко
по-късно ще видим през 44 държави как се
срещат в а ел салвадор и говорят за това
точно
как имаме нужда да нужда е думата нали
той казва търсене да имаме нужда от
децентрализирани криптовалути съответно
деманд не да се ревърс другото нещо е а
само за момент другото нещо е че а нали
да коментира ра ги вече тия неща нали за
русия за за в канада и за cbd ситата
само все повече ще просветляват хората
защо имаме нужда от децентрализирана
валута съответно деманд напротив не да
спада а трябва да се вдига
та и каз следното нещо бих искал да кажа
че
а мечът на нееластични съплай е остър
обаче той а реже и в двете
посоки
и съответно в момента той е помогнал на
хорите да бъдат истински хори и да не
продават съответно по-късно да см
печалбата и могат да продадат на
по-скъпи цени но това е благодарение на
безкрайното принтиране на
пари и очакванията че щатският долар до
безкрай ще бъде а де бейс ще се принтира
и ето тука идва моментът в който той с
други думи казва че кай повече няма да
се принтират пари което е абсолютно
невярно което е абсолютно невярно тия
хора тия хора не могат да си върнат
дълга и знам много хора смятат че не е
нужно да си върнеш дълга тия хора според
мен живеят в абсурден свят и те почват
да дават сравнения за япония за гърция
за не знам си какво обаче това не е
щатите с други думи те сравняват други
държави и казват щом те могат значи и
щатите може и в следващия момент когато
аз кажа значи иска да ми кажеш че щатите
ще дефолтна че те ще се откажат от дълга
си и ще казват отда пре таковам се
отказвам се не знам си какво и така
нататък това означава че а нали щатите
ще фалират един вът ще признат няма да
го върна този дълг и толкова не ме
интересува просто няма да го върна и в
такъв момент и защо го казвам това
защото а нали моят аргумент е че те вече
са приближават 150% gdp ратио нали
хората казват и аз казвам нали гърция
примерно на 170 са фалирали а никоя
държава от 130 нагоре не се е върнала
обратно и хората нали аргументът обратно
е че а щатите нито една от тия валути не
е била резервната валута тъй като щатите
са резервната валута нали те ще успеят
да се върнат значи щом ще успеят да се
върнат значи ще си върнат дълга и след
това попадаме пак в счупения аргументи
почваме да се въртим в кръгове където
ама последно значи ще върнат ли
аргумента идва идва аргументът обратно
не няма да го върнат защото не е нужно
да го върнат и аз като кажа щом няма го
върнат значи признават че няма да го
върнат и значи ще дефолтна и след това
пак почваме не няма да дефолтна ще го
върнат да бе ама не могат да го върнат
защото са на 150% дето gdp и почваме да
се въртим ей така като бавно развиващи
защото повечето хора просто не могат да
го осъзнаят съединените американски щати
днес са в напълно различна позиция от
преди 10 години от преди 20 години
2000та година с други думи 2008 година с
други думи и от 70-те години от 20-те
години така съвсем различна ситуация
днес те са world reserve currency world
reserve asset въ вид на техните
goverment bonds и в момента те имат
зверска инфлация имат растяща
безработица имат намалящо gdp имат а а
такова
а дето gdp супер нали гръмнало тези хора
ще принтирате до безкрай аз лично съм на
такова мнение и току-що обясних каква е
ситуацията и защо това е единственият
изход преди да продължим надолу по треда
остават ни още няколко а такива туита
google
уво win воз the case for
500k те имат статия която забележете от
кога е от 27 август 2020 годи от 27
август 2020 годи и вътре в тая статия те
говорят още на 27 август 2020 годи която
ако отворим trading vi за да видим каква
е била цената
на биткойн тогава 27 август 2020
г цената тогава е била ей тука е била
111 000 и те казват биткойн ще стигне 00
000 не казват утре не казват други ден
те казват биткойн ще бъде на цена от 00
000 освен
това статията е невероятна и я
препоръчам на всеки един човек да я
прочете
обаче въпросът не е в това в въпросът е
че
аз вече съм направил
клип по тази
тема и клипът е още в стария канал ето
го клипа публикуване
на къде дата за публикуване чакай
малко на 31 август значи клипът е
публикуван
аа колко време по-късно идва само за
момент
идва 11 дена по-късно е публикуван
клипът с превода ми на тази статия
защото статията е ужасно важна отново
това беше 21 август 31 август извинявам
се а статията е
от 27ми август о май год четири дена
четири дена по-късно аз правя клип по
тая тема защото е ужасно важна този клип
е в стария канал българския крипто канал
я да видим в сегашния канал има ли я
таковата има ли ли го
клипа
уинкълвос
ами ами няма го да ти кажа няма го така
че това е грешка трябва да се прехвърли
тоя клип защото е ужасно важен та този
клип в стария канал българския крипто
канал го има и е 30-минутен клип в който
минавам през статията и аз съм нали
подчертал тука най-важните части не знам
си какво аз ретел не помня статията на
изус но идеята е средната минават през
какъв е проблемът на щатския
долар
а така така така така така минават през
m to money supp нали от
1985 5 година на фона на 2020 година
нали колко е скочил и сега колко е
скочил тука те тая статия я правят
заради заразата заради краша покрай
заразата виждаме ей тука скок и те
казват това не е нормално минаваме през
баланс шийта на съединените американски
щати ей тука ето този скок а след което
въпросът е следния те казват в края на
краища а изводът е че съединените
американски щати ще изпринтира парите за
да върнат дълга което какво означава
дължиш на няко какви хора там 30
трилиона ли няма проблеми ще ги
напечатам ще им ги върна и проблемът е
решен дължах ли ти 30 трилиона дължах ти
на принтирам ти ги нови пари давам ти ги
оправи се това че реално тъй като те са
напечатани а не изкарани с труд спестени
и върнати това че като ги напечаташ ти
реално им убиваш стойността на тия
трилиони долари тях не ги пука и те
казват че имат просто в три избора имат
имат хард дефолт в който просто казват
няма да върнем парите и това нещо ако
стане той каз цялата финансова система
се счупи цялото доверие фиатните пари се
счупи идва край на фиатната система аа
следващият такова
аа следващата възможност е а съответно
нали да успеят наистина да върнат парите
което означава че трябва да имаш вдигане
на данъците а ти нито един политик няма
да бъде одобрен да бъде сложен на на
власт който нали ще вдигне от данъците
те работят на дефицит вече години подред
което какво означава събират по-малко
данъци отколкото харчат което какво
означава всичко останало е пари на заем
всичко останало е напечатани пари та
съответно той аргументът на уинкъл of с
братята е че това нещо е невъзможно да
се върне тоя заем защото те така или
иначе на загуба оперира правителството и
софт дел софт дефолт означава просто ще
продължат да намалят стойността на
парите докато тия 30 трилиона накрая не
се смалят до стойността примерно на 10
трилиона и те тогава вече могат да ги
върнат та тая статия е невероятна и
почват да говорят на тема пари базирани
на а петрол пари базирани на злато и
казват нали проблемът какъв е със
златния стандарт със стандартната на
петрол и в края на краищата казват какъв
е какво е решението и обясняват тука за
gold supply за bitcoin suly и така
нататъка предимствено достатъци на
биткойн и на и на злато и в края на
краища налите казват че това което те о
очакват е
аа биткойн да стигне 00 000 като тая
цифра нали е калкулирана по точно
определен начин който е аа че цената на
биткойн трябва да сене 45x оттам където
е щото по време на писването на цената е
12 такова и каза че нали трябва да
слегне капитализацията поне примерно на
9 трилиона а което е капитализацията на
златото та тая статия е невероятна и
отново кога е писана на 27 август 2020
го тъй доста голям дито направихме но
той бе беше важен отново за хората които
не знаят английски език да отидат в
стария канал който се казва българския
крипто канал даже знаете ли какво ще
направя ще го публикувам това във
facebook групата веднага така че който е
във facebook групата и нека да напомня
че тук имаме томбола за пет на брой
безплатни ледра които всеки един от тях
струва 250 лв така че това са 1000 250
лв които ще бъдат раздадени участвайте в
томболата трябва да харесате поста да
коментирате да го споделите да станете
клиент на покс или ако вече сте това са
пе те неща които трябва да направите не
е нужно всичките да направите но поне
едно от тях та споделям този клип на
стената ми пиша
аа ако не сте гледали този клип горещо
ви препоръчвам да го
гледате защо биткойн ще стигне до 500
000 на
бройка без инфлацията без да броим
инфлацията с за нея много
повече нищо казано в статията на
близнаците не се е променило до днес
освен че
излязоха прави на тема
принтирането на пари така та горещо
препоръчавам да гледате този клип така
сега се връщаме към статията където тоя
човек казва повече няма да се печатат
пари а в другата а в другата такова в
другата как се казва статия те буквално
обясняват как не могат не могат да спрат
да принтират пари и грек какво също има
това мнение той казва като инвеститор ти
постояно работиш със шансове
единственото нещо което аз съм на 100%
той казва сигурен че ще принтират пари
та ако приемете моят аргумент то
финансовите цикли съществуват за такова
които съществуват в една нова ера а така
където не достигат неща така съответно
нали биткойн колко се търси изчезне така
и каза следното нещо нали така така за
това минахме така с други думи ако
сложим нещата в икономика едно на едно
когато изчезне търсенето нали защото
хората ще спрат да аа инвестират в
такова в биткойн защото а нали просто а
имат що са им парите за по-важни неща то
тогава когато търсенето е по от търсене
едно отиваме към търсене две а то тогава
нали а имаме същия съплай нали то тогава
нали цената би трябвало да падне така
така така така така но какво ще стане
когато се изменят нещата и
търсенето падне
рязко
срещу не еластичния съплай в кръв с
други думи на третираните количество
биткойни си стои едно и също не може да
ги смалиш въпреки че това не е вярно
защото те постоянно се губят но това е
друг въпрос та точно обратното малко а
търсене означава че цената ще падне с
много спадане малко на търсенето
означава цената ще падне с много така
видяхме го миналата седмица когато луна
фондация р lfg а из такова изплю а как
се казва 80 000 биткойна и премести
цената на биткойн с 25%
надоло и съответно нали неговият
аргумент е че 80 000 биткойна сгъват
пазара значи смятай ако 1 милион
биткойна се продадат колко повече ще
сгъне пазара и това нещо отново е едно
от тия неща които напълно съм съгласен
няма виж инката ако си продаде акциите
как изведнъж теслата ще
сгъне по принцип да води до волатилност
илонка ако се откаже от компанията също
ще доведе нали до голяма волатилност
защото ново ceo не знам си какво толкова
дрин ли е ще толкова правилно ли се
мениджира фирмата не знам с ково не знам
с кой не знам с ково на един фактора са
хората изведнъж си загубят морала и
интереса и вярата и така нататък та тоя
човек нали тоя аргумент за 25% а че е
паднала цената с 80 к биткойна всичко
това нещо се как да кажа базира все едно
цената е паднала само заради това а в
същото време s&p 500 нагоре ли помпеше
или и той падаше надолу ето нека да
отворим малко като коне с капаци нека да
отворим малко капаците да погледнем
настрани нали s&p 500 в същото време
падаше ли или помпеше нагоре докато
биткойна падаше та целият му аргумент че
биткойна паднал с 25% само заради тия
80к биткойна а абсолютно не е
вярно и съответно каз че само 0,4% от
биткой спя премести от цената с 25% е
той той така като го каже то означава че
ти 2% от спя ако преместиш нали ако
някой иска да продаде и край цената на
нула с рила пълни глупости са това
просто са пълни глупости на спях вече ме
избива та начинът по който аз го виждам
е че ей това е най-вероятно да стане и
сега тука нали показва с чарт нали как
колко цената деманд едно и деман 2 нали
като такова и suly е и suly 2 така така
така така във всеки случай той казва
следното нещо цената ще падне яко освен
ако търсенето не се повдигне но защо пък
търсенето да се повдигне ами аз ще ти
кажа колкото на по-ниска цена толкова
по-голямо търсене има защото ай
биткойнът да падне на $1 ще видиш как
изведъж доста голямо търсене ще имаш от
мен лично та както много хора знаят аа
имаме балони в активите като биткойн и
аа съответно това вързан с инфлацията аа
без безкрайното принтиране на пари от
централната банка съедине бикарски щати
какво ще стане с търсенето на тези неща
които нали там отиват парите с други той
иска да каже че нали търсиш inflation хж
търсиш злато търсиш акции имоти не знам
си какво като имаш рентиране на пари
като нямаш принтиране на пари нали
изчезва с това търсене напълно съм
съгласен ама не е съвсем така имотите
някой трябва да живее в тях с други думи
ти имаш и друг демант за тях не е просто
inflation хж злато честно казано до
голяма степен само inflation хч съвсем
малко се използва за такова за
индустрията останалото 80% от цената на
златото идва чисто и просто от спекулата
от от ходъ ите та аа инвеститорите та
аа и така та ност ми беше че нали пак
тоя аргумент за мен ето голяма степен
погрешен с други думи може да ми кажеш
че нали имотите примерно са сринат до
нула и той ще каже ама не е така защото
имотът нали точно това има инк валю
който ще живее в него и така нататък ще
плаща дам добре ви окей а биткойн няма
инк ва целият ред се свеща до това че
той човек аргумента му мнението му е че
биткойн никаква стойност няма той чисто
и просто е роден в ера на безкрайно
принтиране на пари което както уточнихме
не е от 2008 година нататъка ами е от
1970та нататъка ако не и още от по-рано
и аа и съответно иначе е съгласен поне
че е лимитирана бройка до 21 милиона и
прави като на оня крум аргумента че ти
щото може да правиш алткойни биткойнът
не е лимитиран до 21 милиона
и каза това обикновено аз чувам от
повечето хори като каунтър аргумент
аа нали за това че хора като мен аз ще
яздя биткойн до нула и няма да го продам
защото аз инвестирам пари които мога да
затворя за две години напред за пет
години напред за 10 години напред за
изчезват те не съществуват за мен
буквално моите пари в крипто аз ги нямам
те са те не са мои край приключи мач аз
не гледам на тях като на на пари дето с
тях мога да разполагам и утре ще харча в
тях и ще отида на почивка някъде или ще
отида да ги харча по заведение или
наково не бе не бе аз съм ги заделил те
те не съществуват това е все едно съм ги
инвестирал за пенсия някакъв пенсионен
фонд дето нямам достъп до тях аз така
гледам моя на моя биткойн та и той каз
следното нещо аа вика аз харесвам нали
такива мисловни модели и а експерименти
за мисловни нали експерименти и
интелектуални тестове аа и инвестиционни
такива хипотези така че нека да
разиграем горната ситуация и да вземем
на предвид нали да калкулираме в на на
максимум нали какво би станало та и той
казва следното нещо да кажем че
продължават хорите а
да не си дават
спя и с други думи той иска да каже нали
че все едно спя изведнъж няма никакъв сп
но въпреки това нали деманд щото е
паднал би трябвало цената нали пак да
падне и тогава нали казва да
а малко малко малка промяна на на цената
на търсенето доста ще премести спла в
едната или в другата посока и с други
думи и вика нали на биткой матата
мократа мечта с други думи това което
санува си мечтая за него е ситуация
където спла нали това предлагането на
биткойна на пазара е толкова ниско че
биткойн стига до 1 милион за койн и вика
и тогава
какво а какво ще стане точно кой ще ти
го плати тоя 1 милион за биткойна точно
колко като количество може да продадеш
на на такава цена след като нали няма
няма волюм така а след което казва нали
защо всички други няма да продадат и
само като чета такива неща и се връщам в
първи клас буквално това са мислите на
някой който през живот си не е
притежавал биткойна озлобен но койър яд
го е че други са направили парите като
си рали в биткойна по долар на по два на
по три на по пет на по 10 на по 100 и
така нататък но много набързо да мина
през въпросите нали кой ще плати толкова
много митос дето няма биткойнът стане ли
на $1 милион това означава че имаме
световна адопция това означава че тия 44
държави които са срещнали в ел салвадор
а са разбрали фундамента са разбрали
ting network колко по-ефективен е от
банковата система направили си
собствения lightning network
имплементации и портфейли за своите
жители имаме в 44 нации а биткой като
leg ender и така нататък това означава
така че кой ще плати толкова за биткойн
всеки включително и аз защото в такъв
момент аз парите които вадя веднага ги
прехвърлям биткойн освен ако не ми се
плаща вече директно в биткойн защо
защото в биткойн нямаме инфлация докато
в фиатните валути както вече уточнихме и
е обяснено много добре в статията на
уинкълвос братята вовеки ще се принтират
пари нямаш избор освен да принтираш пари
математически е невъзможно да не
принтираш пари грег фос го казва не аз
пламен нан донов чукундура програмист
там някакъв неен работник грег фос го
казва та защо тогава всички няма да
продадат защото няма за какво да
продадеш защото няма по-добро от биткойн
днес аз бих продал по днес нямам превид
днеска на 30к ами утре ако биткойн на
100к бих продал но въпросът е защо ми
защото ще искам да диверсифицирам ще
искам да имам някакви други активи но в
момента в който биткойн примерно удари 1
милион удари 2 милиона удари 5 милиона
за бройка то това означава че имаме
световна адопция това означава че не аз
ами целият свят вече гледа с пълно
доверие на биткойн мрежата ужасно
децентрализирана всяка държава копае а
биткойн със своите ресурси и така
нататък само при такива ситуации е
възможно биткойн да стигне такива валю
ации което означава че в един такъв
момент на него се гледа като най-доброто
в един такъв момент вече се изсмуква
стойност от имоти от рядко изкуство от
акции от не знам си какво от
спекулативни активи като в стартъпи и
така спекулативни инвестиции като в
стартъп и така нататък та това което
искам да кажа е че неговият поглед той
той не може да си представи света в
който биткойн струва $1 милион аз си го
представям и не е свят който ще е утре
не че е най-вероятно догодина нали но
след 10 години да най-вероятно да един
милион не за бройка на сегашните пари
защото инфлацията вече ги е изяла и той
биткойн на 100 к ударил след 10 години
ами говорим на сегашните пари чрез
инфлация може тоя 1 милион да бъде и 5
милиона та и казва нали а има то толкова
много такива неудобни въпроси които
никой не иска да зададе абсолютно
невярно всичките тия неудобни въпроси аз
сам съм ги задал и аз сам съм стигнал до
отговорите нали това са важни въпроси аз
нямаше да инвестирам в биткойн ако не
разбирах какъв му е потенциалът и не
разбирах какви са рисковете заради това
това което препоръчвам нали на всеки нов
в крипто е да мине първо през дейв помп
през ето този подкаст на английски език
който що не ми излиза бе само за момент
трябва да го напиша явно през личн ми
профил това дейв поляно защото там
излиза защото вече съм го гледал нали
този а подкаст та подкастът
се казва the bitcoin blue case the
bitcoin blue
case ето това е подкаста на da lee on
investing та ето този подкаст е
невероятен защото този подкаст е от пак
трябва да разширя таковата е от 6
ноември от 6 ноември е този подкаст от 6
ноември аа такова 2020 го и в него а
подкаст човекът говори точно за това
говори за това как той е но койър как
той не вярва в биткойн как той не вижда
логика в биткойн и така нататък иска
иска да говори с помп на тема ами ако го
баннат правителствата ами ако това ами
ако онова и не знам си какво и той
продължава постоянно да атакува да
атакува да атакува и ето виждаме а къде
е биткойн днес колко точно е прозрачен
леджър ами как ще се таксува ами ако
имаме
а дигитален договор долар зад който стои
правителството на таковата ами
глобалната теория каква е аа как е мно
digital wow adoption какво иска да каже
че много трудно ще се адопт биткойна
защо щатите няма да банат биткойна не
знам си какво аа как нали правителствата
едва ли няма да оцелеят ако си на
биткойн стандарт защо правителствата
имат причини да баннат биткойна нали
всички тия въпроси са минава през тях
минава през тях подкастът е на две
години от ноември 2020 година е нали
отдавна е минато през тия въпроси
отдавна е минато през тия въпроси но той
е необразован чукундур вика това са
неудобни въпроси дето никой не иска да
говори за тях не бе брат ти си
необразован чукундур дето хал хабер с
няма бе какво да ти кажа какво да ти
кажа и въпреки това нали някак си имало
някакво предположение че винаги ще има
някой по-голям дето да купи
биткойна от мене на по-висока цена мама
не бе брат аз заради това постоянно
казвам всеки един момент в който имаш
търговия всеки един момент в който се
размени биткойн единият купува другият
продава винаги трябва да се питаш аз ли
правя грешка или другия идеалното е
когато нито един не прави грешка аз
продавам защото просто трябват ми пари
за нещо да харча или за нещо друго да
диверсифицирам а другият иска да си купи
биткойн защото няма никак никакъв
биткойн иска да има поне малко
експозиция към нея представяте си някой
дето е купил ама баш баш върха тоя човек
дето е купил баш 69 000 за биткойн дето
стояхме там за стотни от секундата точно
една сделка е станала и си представи че
някой е купил ама точно на 69 000 брат и
тоя човек си представи че има 100
апартамента единият апартамент го е
продал останал 99 апартамента и го е
налял в биткойн да биткойнът паднал
тамна с 50% голямата работа половин
апартамент е изгубил още 9 апартамента
има дали в момента той не спи спокойно
въобще ме е през оная работа какво е
станало с биткойна че е паднал с 50% той
си е направил залога сложил я там нека
да имам за всеки случай нали след време
ако това е бъдещето този един апартамент
дето съм налял биткойн може да струва
нали примерно нови 100 апартамента ако
не стане голямата работа продал съм един
от 99 но точно това всеки спрямо
разбирането спрямо познанията спрямо
убежденията си толкова трябва да
инвестира в биткойн други
криптовалути и естествено
отново нека да напомня първо инвестираш
в себе си второ не инвестираш в нищо
което не разбираш трето когато
инвестираш в криптовалути силно
желателно да имаш балансирано портфолио
50% в биткойн 30% в етериум 20% в
някакви други алткойни а не всичко в
един алткойн дори от един алткойн да си
избил рибата примерно да си има
балансирано портфолио един алткойн да ти
е избил рибата и от 10% в него ти вкарал
да е станал на
300% диверсифицирай опре оразмери си
портфолиото защото имаше много хорато
направиха много пари от луна щото те
купуваха на по центове на по долар на по
пет и направиха 20x 30x 50x 100x и
защото не диверсифицира защото бяха луна
макта защото луната беше най-голямото
бъдеще и не диверсифицира тоя огромен
капитал го загубиха това е историята на
милиони хора най-вероятно по цял свят
нали не е една история или пет или по 10
много хора са в такава
ситуация
та
и ето защо каза аз написах тази този
тред който говоря четири ает категории и
там екстрати чата не знам си какво и
вижте сега аз на този човек сега ще
опитам следното
нещо
и така поствам го ако ще да го гледа ако
ще да не го гледа не ме интересува не ми
е приятел не ми е роднина не ми е не
знам си какво в каквото иска да
инвестира в каквото иска да си дава
парите каквото иска да
прави и тоз нали го пита грег фос ко миш
по тоя въпрос и той вика ами според мен
той просто не е направил математиката и
а въобще не се е замислял за това колко
е важно да имаш свобода да не си роб
това е мнението на грег фос тагнат е
тука под
поста и той вика нали тука много съм
съгласен с тоя отговор тоя отговор вика
той това което предполага е че край
повече няма да се принтират пари и
оттука нататъка правителствата ще се
държат много добре и съответно а нали
биткойн вече няма никакво бъдеще а
биткойн е точно това той е застраховка
против лош те правителства и лоши
правителствени пари какво се има предвид
наистина утре точно това в подкаста с
дейв който преди малко линкнах ето в
този подкаст дейв казва защото не дейв
казва полено казва защото дейв пита
добре ти си биткойн макси ти смяташ че
биткойн бъдеще биткойнът е истината нали
има свето бъдеще всеки трябва да
инвестира в него 2% 3% 5% кой все
колкото реши но си много много много
убеден сдто бъдеще на биткойн и той
казва добре а има ли нещо което да те
разубеди което да ти каже че биткойнът
няма бъдеще и ще умре и отговорът на
дейв е точно това което е ето тука в ето
този а туит той казва следното нещо не
отговор на деф отговорът на помляно та
отговорът на помпено е това което ще
убие биткойн ако се случи е ако
правителствата се държат сериозно и
отговорно което какво означава да не се
презентират пари да се вдигнат данъците
да си изплатят дълговете да а да харчат
толкова колкото вземат във вид на на
данъци проблемът е че правителствата
харчат повече отколкото вземат във вид
на данъци работят на дефицит всички ци
се дължат на някои пари и идва въпросът
ами значи никой на никой не дължи пари
мм интересно много интересна понти схема
много интересна понти схема продължаваме
напред който разбрал разбрал исках да
мине през тоя тред защото беше пуснат и
беше наистина интересен като го прочетох
аз прочетох толкова добри аргументи
които обаче в края на краищата са аа как
да кажа изпълнени
с погрешни твърдения а и този човек
просто не вижда никакъв фундамент в
биткойн тое според него търсенето е само
защото има принтиране на пари хората се
чуват къде сложат парите това абсолютно
не е вярно защо е на 44 държави срещат в
ел салвадор както и да е