дарителя
идва институциите идват банките идват
сос
идват разбери какво
притежаваш безкрайност разделено на 21
милиона това е което притежаваш
безкрайност разделено на 21 милиона ли
майкл гледах един подкаст вчера и той
каза следното нещо тези които не
разбират биткойн го
търгуват тези които го
разбират го държат със здрави
ръце
търговските банки в бъдеще ще имат
възможност да държат биткойн техния
баланс шийт ще имат възможност да вземат
заем срещу
0% и да купуват още и още и още биткойн
колкото могат повече front r demm
изпревари ги аджаба изпревари
ги увеличаването на стойността на на
биткойн е толкова толкова очевидно
не мога да разбера защо толкова много
хора не могат да схванат
биткойн не съм гений не съм с нищо
специален просто има логика човек какво
ще стане когато банките богатите и
нормалните хора чий фет резерва чей
пенсионните планове че for one кейовете
и така нататък започват да купуват
повече познай ково ще що стане човек
реалността е че много хора няма да купят
биткойн в момента ние купуваме биткойн
откъде купуваме coinbase kraken ftx не
знам си какво gmn time бинан ката брат и
така нататък купуваме го биткойн как го
купувам тоя биткойн
аз отивам на
работа давам си времето енергията
знанията свършвам нещо полезно създавам
продукт плащат ми пари заплата по
банковата сметка след това прекарвам
пари през револют брат щото банките в
българия ме цакат и не искат да ми не
искат да ми позволят трансфера на
собствените им пари до напълно легална
компания но това е друг
въпрос та по някакъв начин все пак
стигат парите донякъде и купувам оттам
биткойн нали купувам оттам
биткойн но повечето хора на планетата
земя защото към момента какво са 100
милиона 200 милиона имаш крипто холдър
из цял
свят реалността е че повечето хора няма
да имат привилегията която ние имаме
днес да купят
биткойн те ще трябва да го
изработят разбирате ли защото в бъдеще
нали идва въпросът той биткойна за какво
да го харчиш и за какво да го таковаш
той никой няма да го харчи те само ще го
държат и не знам си какво и то така не
работил икономиката ами не брат когато
фиатките все още съществуват обаче си
all in ама 95
99% и искаш да купиш нещо голямо и
приема има директно биткойн примерно
биткойн станал 300к и мога да си купя
директно жилище с биткойн за какво да
кеша аут не знам си какво правя сделка
директно с човека нали и това е earn it
той ще си го заслужи с това което той ми
дава с продукт който аз искам след 20
години абсолютно теоретично долар е
изчезнал еврото е изчезнало всичко е
изчезнало биткойн е
само минавам долу през плод и
зеленчука тит прелете network купувам си
продуктите идва майстор вкъщи правим
банята плащам през lighting network ще
трябва да го
заслужат в момента докато все още може
да купуваш
биткойн има невероятна
възможност за
възвращаемост все
още но в бъдеще единственият начин с пта
на ръцете си да получиш частици от
биткойн
ако изчакаш докато всичките хора на
планетата го разбират и ти вече да си
сигурен няма риск да ще купя
биткойн няма да имаш възможността вече
да го купиш вече ще бъде твърде скъп
вече биткойн ще бъде над 1 милион в
момента е 100 000 лв повечето българи не
могат да си позволят цял биткойн абсурд
абсурд почти никой няма в република
българия спестявани от рода на 100 000
да ги налее в биткойн разбираш ли че и
всичките спестя ли ще налее брат
почти никой в българия република
българия към момента вече не може да си
купи битко цял частици
само искаш да си от първите или от
последните по-добре е да разбираш нещо
което повечето не разбират или да не
разбираш нещо което малко хора са
схванали