само забележете световният елит пристига
в давос за да се бори
с глобалното затопляне скивате ги
самолетите прайвет джет един след друг
но те са дошли там за да се борят с
глобалното
затоплено с твърде много емисии
въглеродни а забелязвате ли замислете се
колко пари са ошли кой плати сметката
питам ви кой плати сметката за ей това
това филантропи ли я плащат тая сметка
богати филантропи плащат сметката за
частните самолети за да може урсула да
ходи и да ни говори за това как трябва
да си имаме
доверие аз лично нямам доверие на тази
жена не знам вие дали имате аз нямам
доверие че тя ми мисли доброто че тя се
отделя от времето от чисто просто
ученичката иска да помогне на
света карай си частни самолет занимава
се тука с как общностите трябва да не се
делим трябва да си имаме доверие да
изпълняваме отгоре какво дойде и така
нататък