и само забележете това
е интервю на тема биткойн където тоя
човек е говорил на тема биткойн и са
говорили с него и така нататък и в
краяна краищата свършва интервюто по
невската телевизия и пускат един 30
секунден
сегмент в който вижте какво
казва само секун искам да го дам на
пълен екран за да може да го виждате
добре доре нема пълен екран защото то
същественото е и вляво и вдясно
ите така гледайте сега за какво стана
бе те
сега внимавайте когато плащате с
криптовалути
ако случайно пратите повече биткойн
колкото сте
искали или изпратите биткой на грешния
адрес това не може да се оправи
транзакцията не може да се
върне освен това няма про с други думи
нямате никаква
защита дали няма да бъдете измамени ако
плате нещо о после стоката
дойде такава транзакция по-добра и
по-безопасна европейската централна
банка в момента работи
на така нареченото дигитално евро което
се очаква да е в конкуренция с биткойн
само
забележете
и и така нататък та само забележете
крайна сегмент който дават по
телевизията при който са говорили с
bitcoin educator човек който е в част
биткойна който е говорил обвили на нали
продължително на тема биткойн пускат
накрая завършват с това внимавайте при
биткойн и другите криптовалути защото
ако изпратите повече пари отколкото
искате или на грешния адрес няма как да
върнем транзакцията и няма по никакъв
начин защита с други това за няма b
протек е на пълна глупост защото ако аз
примерно купувам през amazon или през не
знам си какво и платя с биткойн и а
примерно
а магазина не ми изпрати стоката това
което ще се случи е че
аа а как да кажа
самият магазин който е регистриран в
amazon или в ebay или не знам си какво
ще бъде банат нали репортвам показвам
изпратих ето ми я транзакцията ето го
доказателството аз стоката не я получих
по същия начин както и с банков трансфер
ако си платил нали съответно това buer
протек то се прави от маркетплейса а не
от монетарната мрежа и а иначе за тука
съм съгласен че не може да върнеш ако
изпратиш повече отколкото си очаквал или
а на грешния адрес но само забележете с
други думи те говорят за ако изплащаш по
биткойн блокчейна кой по дяволите плаща
по биткойн блокчейна да не си ненормален
да плащаш по биткойн блокчейна отварям
това отварям discord ни за който
говорихме малко по-рано вчера в срещата
в пловдив а имаше такова имаше само
секунда сервитьор примерно сега ще
на не а каква
пловдив ад
пловдив не ад пловдив айде бе къде беше
мисля че в лафче беше постнато това кой
знае колко назаде та мисълта ми беше че
човек а ето го ето го ето го ей тука
така та сервитьорът ни се оказа че е
човек който а гледа канала а и вижда
нали че при тях сме учили за срещата и
съответно тука му снимахме неговия
телефон и неговия qr код само забележете
сега в момента веднага вадя си телефо
фона отварям моя wallet of satoshi
натискам send изпрати сканирам ето този
qr код и пиша че искам да изпратя 69
цента пиша
69 което е само д ти ето писал съм тука
69 което е само д сто и натискам изпрати
и хоп готово изпратих 9 са тощ виждате
ли колко бързо и лесно идеята е следната
имаше ли шанс да объркам
адреса какъв адрес как ще объркам нали
аз си въвеждам сумата или самият инвойс
може да има готова предефинирана сума аз
я виждам каква е и натискам сен и
изпращам и съответно скивате колко много
хора първи втори трети четвърти пети
шести седми и така нататък му изпратиха
най-различна бройка сатоши та на човека
за това ви
говоря анонимни мигновени безплатни
транзакции до а друг потребител на
момента в който той като му казах дай си
телефона да ти инсталирам молята в
сатоши той каза ов трат ли лични данни
щра ли доказателство за адрес лична
карта егн три имена не знам си какво и
казах не не не нищо не ти трябва на
момента ти сдава портфейл на момента
почваш да приемаш life network плащания
и му казах дайте да инсталираме ута
сатоши за да може да а ти изпратим
всичките тука които сме в момента на
срещата типове всички му изпратихме още
самото начало събраха се вече 20-30
самото начало просте кой знае колко
долара се е събрала бакшиш и
най-различни ей такива транзакции
изпратени до човека от хората от discord
който разбрал разбрал е положението
какво да ви кажа всеки сам си преценява
въпросът е че ето тука те казват че
атакуват биткойн сла го под ъгъла на
това че трябва че е сложен за използване
че е труден че грешки се правят че не
знам си какво какви грешки какви 5 лв
вая телефона сканирам един qr код и
плащам това е и съответно а аа казват
нали че а за да направят нещата по-добри
и по-безопасни нали с други думи чакай
малко колко човека използват изобщо
биткойн днеска колко 1-2 про от
населението най-много буквално 1-2 про а
те така го изкарват все едно много хора
използват биткойн и и за да може нали да
направят за хората а по-лесно и по-добро
по-безопасно правят дигиталното евро ама
това тотално не е вярно буквално те си
рекламират дигиталното евро като не го
сравняват със сегашното евро ами го
сравняват с биткой добре имам следния
въпрос биткой си е нещо напълно отделно
напълно различно няма нищо общо с
фиатните валути нищо общо с ецб това е
глобална валута нали нали защото все
едно ецб да каже тъй като доларът това
това това това ние почваме да правим
дигитално евро ама защо ми говориш за
долара защо ми говориш за някаква съвсем
друга валута
нали нищо общо нали колко хора в европа
използват долари колко долари транзакции
правиш вътре в в европа никой никой
никой никъде не се приема долар и
съответно мисълта ми беше следната че те
буквално сравняват с биткойн буквално
промотират тяхното тяхната дигитална
валута на централната банка като
сравняват с биткойн буквално избират две
неща които отново те са манипулативно
избрани и нека да погледнем по следния
ъгъл по какъв начин дигиталното евро е
по-добро от сегашното
евро по какъв начин в момента трудно ли
изпращам нормално евро трудно ли в
момента имам ли b протек или не нали как
точно защо не сравним дигиталното евро с
нормалното евро каква е
разликата какви са предимствата какви са
недостатъците ако има такива или няма
недостатъци само преди
100 и
така пропагандата
върви