ползвате ли youtube миу аз лично имам
youtube premium subscription плащам го
вече не знам колко години подред пет
години подред ужасно доволен съм свалям
си постоянно офлайн неща а знам че има
апликация с която можеш също да имаш
имитация на на youtube премиум сваляш
офлайн и така нататък
а а но такова но как да кажа за мен
просто не не не е проблем няколко долара
в същото време знам че след това като
имам youtube примерно като гледам а ре
не реклами като гледам клипове на нали
на контент който на мен ми е интересен
който на мен ми харесва аа част от
парите от youtube premium subscription
който съм платил отива за тези youtube
кон криейтъри а а не като използвам абк
те да не получават абсолютно никакви
пари от мен тоя канал пари от реклами
общо взето не получава на въпроса как
така е пане и така нататък не да не
получава но са нищожни защото пари от
youtube от реклами се правят като имаш
милиони гледания доброто крипто има 5
000 гледания нали толкова тясно
специализирано е
съдържанието толкова трудна е тематиката
толкова вече сме на дълбоко толкова е
трудно за някой нов човек да да започне
да да да да навлиза в доброто крипто и
да гледа доброто крипто че чисто и
просто а тоя канал никога няма да бъде
голям канал това е реалността никога
няма да бъде голям голям канал твърде
тясно специализиране ако беше канал за
пет интересни факта ако беше травел
канал ако беше канал за
а как да кажа за такива за клюки в
българия и тем подобни неща потенциал е
огромен нали толкова много хора може да
ти гледат
съдържанието
биткойн и то под ъгъла не на ке шит
койни алткойни трейдване лонг вне шорт
ене ами биткойн под ъгъла на брикс дали
ще им е успешна валутата със златен
стандарт британката дето е на 37 години
сингъл живее с родителите си момчето на
31 години през живота си не е живял
работи живее все още с родителите си пре
живото си не е работил човек това е
супер тясно специализирано съдържание
само за хора които могат да го оценят
всички останали гледат гала на кафе
какво да ти кажа та искам да пусна
тогава и една такава анкета от кога
гледате доброто крипто а ползвате
youtube преми от да 7% не 93% и пускам
нова анкета която е от кога
гледате тук от един месец насам други
думи това е много много скорошен еод от
три
месеца
от началото на годината
2023 или по-отдавна да видим колко са
новите по-отдавна ще са мнозинството от