Започваме
с
тежката част на добро от крипто. Така
че, Диляне,
почвай да слушаш.
Не мисля, че хората
напълно разбират нивото на лудост.
което е
трябва ние да станем малцинство в
собствените ни държави,
защото другите държави са по-зле.
Разбирате ли? Французи, немци, испанци,
италианци,
те с техните култури трябва да станат
малцинство
в собствената си държава. трябва да
станат 20-30% от популацията в
собствената си държава, защото други
държави
са в по-лошо икономическо или друго
състояние, което какво означава сирийци,
афганистанци, пакистанци, не знам си
какво да идват в Европа, да живеят от
помощи, от държавни субсидии, от в
държавни жилища, защото естествено
идвайки от Пакистан, която е омега бедна
държава, ти нямаш парите за наем, ти
нямаш парите да си купиш жилище, ти
нямаш пари за нищо, нали? И съответно
държавата трябва да те храни. И
съответно това население е дълг на
Европа да го издърпа от бедните държави
и да дойде да живее
при тях и по-ошо бъде издържано от
местния данъкоплатец. Разбирате ли?
Той каза: "Не мисля, че хората осъзнават
нивото на лудост, в което сме в момента.
където ние трябва да станем малцинство
собствените си държави, защото другите
държави са по-зле и че това не е просто
един аргумент, това не е просто мнение,
това не е просто да да има такава гледна
точка. Не, не, не.
But the one that runs the world. Но това
е в момента,
която е глобалната.
И тоз казваха и тоз викада, пълна
лудница е, но е на Запада лудницата, а
не на света. И са напълно съгласен.
Точно така е, защото Китай не е с тази а
луда психология, а и Южна Америка не е.
Ами чисто и просто реално главно Европа,
тъй като Америка вече си затвориха
вратите и започват да изхвърлят всички.
това изречение.
Трябва да станем малцинство собствените
държави, защото другите държави са
по-зле от нас и е наш дълг ние да
приветстват техните граждани, за да може
те да живеят добре като нас, защото ние
сме а с голямо
аа #felingбст, нали? Привилегировани сме
с голяма привилегия спрямо другите,
защото живеем по-добре. Това изречение
ще е много важно да се връщаме към него.
Другото
нещо, ей този пост е брутален и
последният е нещо изречение, което
буквално те кара да не може да се спиш
тая вечер и буквално а тръпки да те
побият.
Той каза, "Днес Европа е един Open Air
Musъum. Е просто един музей, който няма
покрив. Разбирате ли? Пирамидите,
а които не са в Европа, друга тема.
Никой да не е казал Пламен география с
Пламен Андонов. А просто за тях се сетих
първо. Окей. Та Айфиловата кола Биг Бен.
А в Испания какво има известно в Мадрид?
Вече нищо не се сещам. Честно казано.
Няма че не нещо в Испания. А Венеция да
кажем в Италия нали или всичките там на
Леонардо Шитните така. Оу или пък при
папата как се казваше това нали все
красиви неща. Красиви красиви Ватикана.
Красиви. Страхотни.
е един Open Air мюзей, който обаче
над който властват хора,
които мразят
това, което е на показ в музея.
Разбирате ли? Мразят църквите,
мразят християните,
мразят белите и трудът на белите, нали?
Тяхната култура.
Те остават сграите да стоят там, да ги
има, но изтриват
целия смисъл за тази идея, за тази
сграда. Те защитават
монумент, не мога да се сетя как е на
български, но монументите ще ги нарека,
но се пресмиват на религията, вярата,
която ги е построила.
Те приветстват туристите,
но мразят цивилизацията, която туристите
идват да видят.
Още тоя параграф е много силен,
но думите все още не са перфектно на
място, за да може да се разбере целия
подтекст.
Катедралите
се ги държат простото изглеждат добре и
че отвътре има добра акустика. Замъците,
за да може хората да си правят там
снимки за сватбата.
Традициите
се парадира с тях все едно са просто
едни костюми,
които вече няма никакъв конвикшън, няма
никакво убеждение.
Изцедени
от всякакви спомени. Майко, това е много
добро изречение. Майка му стара.
Майка му стара.
Замъците ги държат просто за да може
булката отиде там се снима с роклята
пред замък,
но без никакво уважение и поклон пред
самия замък.
Традициите,
традициите
ги използваме просто като едни костюм.
Това вече не е носия. Разбирате ли
разликата между думата носия
и костюм?
Та вече не са носи, костюми са,
зад които вече не стои никакво
убеждение,
никакво желание да
продължиш семейството, да продължиш
рода, да продължиш традицията, да
продължиш културата, да продължиш
нацията.
Просто един костюм като за Хелоуин.
Слагаш го днес и утре го махаш и
забравяш за неговото съществуване.
Изцедени от каквато и да е памет.
Европа се продава миналото
като един сувенир,
защото няма бъдеще, което да предложи.
Hly Европа си продава миналото,
нали? Колизеуми на Леонардо това, на
Леонардо онова. Колко сме били велики
преди 300 години, преди 500 години,
щото няма бъдеще, което да предложа.
Уау!
Продава миналото като сувенир, защото
няма бъдеще, което да предложи. Ни
казва: "Елате при нас да работите
страхотни
фами такова фирми, страхотни технологии.
Бъдещето е тук." Не, просто ела да ни
видиш миналото, да си купиш сувенир.
Рейтър думата не мога да се сетя как е
на български. на та theator
говори за толеранс за това, че трябва да
се толерираме един друг, да не бъдем
враждебни, да приемаме, че има и други
религии и друг цвят на кожата и други
обичаи. Говори а кюрейтъра султана за
suйнабилити,
че трябва да рециклираме, че трябва
по-малко пласа да използваме пластмаса.
Говори той за иновации. Как като се
отвори, ето вижте, като се отвори,
вижте, в Ация нямат в Сингапур няма
иновации. Вижте, вижте. Лишена как
изглежда. Лишена от а такова от иновация
една държава. Виждате ли? Виждате ли как
изглежда една лишена от иновации
държава? Вижте, вижте, вижте, вижте,
вижте за какво стана въпрос. Сингапур
колко са назад. Гледайте, гледайте. Това
е капачка. Това е капачка на шише.
Тръгвам да я развъртам. Гледайте какво
става като нямаш баци. Гледайте. И
капачката пада. Разбирате? Падна
капачката от шишето. Тия хора са толкова
назад. В Европа капачките не падат от
шишето вече пет години. Мисля, че нали?
А в Сингапур все още са назад и нямат
иновацията, където капачката да не падне
от шишето. Смятайте колко са назад.
Смятайте колко са назад. Между другото,
само преди да продължим напред, съвсем
сериозно да кажа Сингапур. Тук не знам
дали знаете, смъртно наказание все още е
факт. И когато другите нации аа нападат
Сингапур и казват:"Как може да сте
такива варвари, как може да сте толкова
в миналото и така нататък." Те казват:
"Не е въпрос на това да сме варваъри, а
това е въпрос на национален суверенитет.
С други думи, това е наше решение,
разбирате ли? Наше решение. Ние
решаваме, ние избираме.
Въпрос на национален суверенитет и на
национална сигурност.
Ако някой докара тука наркотици, иска да
пласира наркотици,
смъртно наказание го чака. Разбирате ли?
Ако си убиец и насилвач, не знам си
какъв друг, смъртно наказание те чака.
Да видите как набързо държавата е една
от най-безопасните държави на планетата
Земя. Сингапур. Вървиш по улицата посред
нощнощи не се шегувам. В 4 сутринта в
4:00 сутринта се разкарах по улиците.
Никакъв шанс да те наръгат. Никакъв шанс
се опита да те ограбят нищо.
Та кюрейтърът на Европа говори за
да приемаме другите какви са, че има
различни религии, че има различни цвят
на кожата, различни хората миришат
различно, разбираш ли? Особено тия,
които не се къпят и така нататък. Ще
трябва по-малко пластмаса да използваме
и по-малко енергия и да гасим болера и
не знам си какво и по-малко ток да хабим
и така нататък. И повече иновации,
особено в капачките на шетта.
Но никога не говорят зафice,
duty or tr.
Holy shit, пичове, тръпки ме поубиват,
четейки този пост,
но никога не говорят за жертва. Жертва
как е сакрафайст на бос да се не жертва.
Каква е правилната дума за сакрарфай в
случая? А да сложиш
да сложиш нация пред себе си,
да
си готов да пострадаш ти, да се измъчиш
ти, за да може твоите деца и бъдещето да
е по-добре или дю, дългът ти или труд,
истината.
Те минарат едно минало.
което обаче те не са построили и не
могат да защитят.
Нали знаете Европа, много великата
Европа защо клекна пред Америка?
Защото
няма избор,
нито икономически могат никакъв някакъв
преш да направят и знаят, че са загубени
всички тия аа дето не могат да спят
вечер, щото Путин щял да завземе цяла
Европа, ако позволим да завземе Украйна.
А всички тия реално, ако Америка се
отдръпне и спре да защита Европа, Путин
наистина може да завладее Европа. Путин,
Русия се обединява с Китай и влизат в
Европа и ще и всички всички ще изринят с
парцалите, разбирате ли?
Затова Европа ще ближе дупето на Америка
до последно и разбират
европейските в кавички лидери, защото
никакви лидери не са.
че нямат избор. Тъпи са, ама не са чак
толкова тъпи. Разбират го това.
И когато хората се разбунтуват, дори
малко, когато дарят камбаната или
вдигнат знамето или кажат молитва, те
казват, че това е опасно.
Това изречение не мога да го преведа,
защото буквално не знам какво означава
думата ебауминг. Друга тема. Един ден
обаче той казва, "Музеят ще затвори.
Не защото са му паднали стените,
а защото никой няма да помни защо
стените бяха изобщо построени.
Боже мой, какво изречение.
Стените на отворения музей Европа
ще затвори музея един ден. Не защото
стените му ще са паднали,
а защото вече никой няма да помни
защо ги построихме изобщо.
Боже мой!
И ето тук е най-силното изречение и
най-силният параграф от този туит.
Диляне, слушай внимателно.
Всичко това се чувства, той казва като
една друга цивилизация, която ей така
прахосничества.
Чуди се какво да прави в руините
на една друга цивилизация, която не
разбира.
Окей. Европа днес стои в руините
на великия Рим, нали, на Великото
Обединено кралство, което по време на
експанзията на Европа, когато обикаляме
кълбото за първи път, когато Колумбос
тръгва, когато се завърта цялата
планета, в смисъл с корабите успяваме да
да минем през нея, когато откриваме в
кавички Индия, която се оказва Америка,
когато намираме пътя все пак до Индия и
така нататък и така нататък и така
нататък,
когато се завзема Северна и Южна Америка
Избиват се а индиите или какви бяха там,
нали? Когато Европа завзема цялата
планета.
Днес същата Европа е една цивилизация,
която си играе в ройните
на една друга цивилизация, която не
разбира,
като мюсюлманите,
които продават дрънкулки
на ръба. на пирамидите
в Египет,
за обградени
от величие.
Величие, което те не могат да оценят,
живеейки, експлоатирайки това, което те
никога
не биха могли да построят.
Боже мой, какво изречение.
Разбирате ли за какво става на въпрос?
Разбирате ли? Представяте ли си го в
главата?
Оше мой означава ейтия. Ей това се има
предвид, разбирате ли? Ейтия са сергиите
до пирамидите. Разбирате ли? Ей тука
главата на фараон, не знам си какво, на
тази жената, че брах името. продават и
някакви дрешки там, дето светят, дето не
знам си какво, нали, минават туристите и
гледат тия тия шитни, разбирате, тия
пластмасови,
масово производство шитни
на ръба на пирамидите. Виждате ли
пирамидата отзаде, построена преди
хиляди години, преди електричеството,
преди мотора, преди всичко,
преди всичко.
мюсюлманите,
които продават пластмасовите дранкулки,
най-вероятно произведени в Китай,
на ръба на пирамидите,
за обградени от величие,
величието на египетската империя.
B
не могат, не могат да оценят. Те са
родени там цял живот там са гледали в
част от пейзажа,
пирамидите живеели в бедност. Нали
знаете Египет не е богата държава.
Живеят в бедност. Живеят в бедност.
Виждат там пирамиди отзаде. Да бе, да.
Като се родих, бяха там. Като умра, пак
ще са там. Голямата работа.
и живеят, издържат се
от това, което те никога не биха могли
да построят.
купуват от Китай дранкулки на по 10
цента, искат ги продадат на тея на по 20
и от това се издържат, защото ти си им
дошъл на крака, за да видиш великите
пирамиди, построени преди хиляди години,
които те днес не могат и да си мечтаят
да по да построят.
Брутално е.
Брутален е тоя пост. И тоя човек казва
the last paragraph is hting.
Последния параграф буквално
може да те гони в сънищата си.
И този викапомни ми да не сядам до тебе
по време на парти вечер. Good world.
Боже, Господи, ти поста. ти
депресиращия пост.
Олифа.
С пичове
сс. M.