i will on this
hill готов съм да загубя всичко готов
съм да го гледам как отива към нулата за
да има шанс шанс да променим системата
как ще ме
победиш ако аз чисто и просто не ми пука
не можеш и има хиляди такива като
мен ето този
туит
по-важно от това да купиш дипа е това да
си в готовност да потънеш с кораба в
един свят който няма биткойн където нищо
не притежаваш където нямаш уединеност
правителството знае всичко за теб всяка
една транзакция дик пика ти аматьорските
ти порноклипчета с
гаджето където ти си надрусан с хапчета
с антидепресанти и където имаш дигитална
тоалетна хартия във вид долари
просто не си
заслужава биткойн или нищо тт е от 19
май 2021 година страхотен туит напомням
за него