пентагон за пети пореден
път се проваля когато се прави проверка
аудит досега пентагон веднъж не е успял
да мине корекно финансова
проверка но вътре в самия пореден провал
на проверката на
пентагона ето няколко шокиращи детайли
буквално
шокиращи те не могат да кажат аджаба
къде са дори половината пари които са
изхарчили разбирате ли това е все
едно да имаш фирма да имаш приходи да
изхарчиш някъде парите и като те питат
къде ти да кажеш ами не знам изхарчи
ги това е като да имаш с жена ти обща
банкова сметка половината пари тя да я
изхарчила да питаш къде къде ги изхарчи
тия парите ами не
знам ако ти имаш един магазин примерно
за обувки или пък имаш
примерно детска
градина и не можеш да кажеш абеба
половината ти неща примерно откъде си ги
купил ей тука имаш обувки дето ги
продаваш откъде ги купи еми не знам
човек ще бъдеш арестуван разбирате ли
щото нямаш документи ще бъдеш арестуван
това означава че водещ нелегална дейност
обаче когато пентагон направи точно това
да няма документи
е
е елит и медията не го
покриват но нещата са още
по-зле
пентагона вече 25 години
подред не успява да бъде ауди иран
разбирате ли колко много е 25 години
някои толкова много хора са започнали да
работят в пентагона толкова много хора
са спрели да работят в пентагона толкова
много хора са се пенсионирали работейки
за пет нагона последните 25
години има неясноти за изхарчване на 21
трилиона това са ужасно много пари това
е между другото gdp то на съединените
американски щати търговията на
съединените американски щати е на такава
стойност разбирате ли
търговията не данъците платени не колко
пари имат хората закупените и
продадените стоки на
година вика за да сложим 21 трилион в
перспектива защото е трудно наистина е
трудно да си представи един човек колко
пари са 21 трилиона ако печелиш по 100
000 годишна заплата в продължение на 70
години нали
значи почваш да работиш на 20 години и
работиш до 90-годишна възраст докато
умреш и всяка година вадиш по 100 бона
годишна заплата след данъци ще трябва да
го изживееш този живот 3 милиона пъти за
да можеш да събереш тия 21
трилиона
forbs и the nation са едно от малкото
медии които са покрили този въпрос и там
казват според правителствените записи
интервюта с dod
а такива официални хора които говорят за
тях
а това е било и е
измама 16 000 записа показва
че
къде са отишли парите данните просто са
премахнати така че това ако не е
престъпление то тогава защо да триеш
документи в този
последен сега скорошен отново провал в
който да се заявят къде са парите които
ви плащаме защото пентагона не мога да
се сетя какъв ви беше бюджетът на година
ама ужасно много от рода на 900 милиарда
нещо такова на
година значи 2,9 милиона човека работят
за
пентагона имат оръжия и други неща от
рода
19700 самолет
сгради пътища техни пътища разбираш ли
огради на
4860 локации по цял
свят и това са неща които пентагон не
може да даде точно данни за тях
пентагонът буквално
изгубва сгради самолети оръжия ракети не
ме питайте как някой може да изгуби
сграда в смисъл сградата е недвижим
обект
сградата се намира там не може да кажеш
изгубих сградата не знам къде е абе тя
или си е там или е съборена може да има
нещо друго построено на място на
предната сграда ама знаеш локацията
неслучайно се казва недвижимо
имущество вика ама нещата са дори още
по-зле понякога те дори не знаят по
документи в коя година живеем и сега ще
кажете какво означава това по
дяволите проверките са довели до това че
в базата данни на армията е заявено че е
имало такива работещи служители
аа които са прегледали определени
съоръжения през годината 12 година
1776 го 2000 2011 година и 2013 година
значи или имаме хора които пътуват от
бъдещето щатите и други дарителства може
би но със сигурност щатите имат достап
до машина на времето и съответно се
връщат видеото отиват в бъдещето и
вписват тия данни
или просто лъжат и не влизат в затвора и
харчат парите на
данакоплатеца без никакви последствия
значи пентагона
казват че са проверили сгради които не
могат да
намерят имат оръжия които са
загубили през години които все още не са
се
случили the nation списанието казаха
преди да изтрият статията от сайта си
че пентагон общо взето краде
яко крашва не само от американския
данакоплатец но също
така от а нацията
а бъдещето и
а как се казват
благосъстоянието
ей тоя
клип ще го гледам малко по-късно ще го
оставя ей така отворен ще го дръпна в
другия екран за да не
забравя както и ей тоя филм ще го дръпна
забравя какво да ти
кажа сам бакма й не знам къде са 10те
милиарда на клиентите пентагона не знаем
къде са тия 2,2 трилиона не знаем къде
ги изхарчихме irs о ти току-що похарчи
0137 цен недей да забравяш да ни кажеш
за какво нали знаете в момента има такъв
закон
проект похарчиш ли повече от $600
задължително трябва да кажеш за какво ги
харчиш