на темата за банка ингланд как те се
намесиха миналата седмица да спасят
пенсионен
фонд те са отговорили на run dynamic на
pension fund
където щяло всичко да се разпродаде и
щяло това нещо да а тотално да
а подобно на ръна който е разрушил norn
rock ако те не са сбили били намесили
щяло да има голяма несъстоятелност на
пенсионни фондове този следобед с друг
те са се намесили защото буквално този
следобед щели са нещата да се
счупят в същото време обаче това е от
вчера от 3ти септември трежъри в
съединените американски
щати the трежъри financial stability
watchdog заявява криптовалутите могат да
да заплашат сигурността на икономиката
на съединените американски щати значи до
момента говорихме
как й default спа е до
небето хората викат обясни ми все едно
си нося ровет маската докато пътувам сам
в
колата в същото време акцията от 14,90
пада на 3,90 в същото
време steady ls capital bas лику всичко
е наред казва ceo то в същото време те
казват в критичен момент сме в същото
време имат леверидж експозиция на 900
милиарда 900 милиарда което е пълният
размер на крипто но крипто watch dog
използвайки олев бонс позиции но крипто
не крипто ами financial stability watch
dog казва че криптовалутите са заплахата
за финансовата
стабилност
и този
вика аз съм от най-старите ленили
милени генерацията това поколението и
така се чувствам все едно целия ми живот
аз съм го прекарал в това да внасям
вноски за да мога да изплащам пенсиите и
да спасявам бейлин аут както стана 2008
година поколението което реално е
виновно за тези
криси
всичкото това нещо в което те чисто и
просто се хранят от мен трябва да
престане съгласни ли сте или не сте
съгласни с това твърдение от този човек
пускам анкета