цената на един актив
е бройката долари бройката левчета за
които се съгласят да разменят един актив
а стойността му фундамента е нещо
напълно
различно
и проблемът е че имаш
инвеститори които купуват биткойн защото
смятат че цената му е под реалната му
стойност аз съм инвеститор по какво може
да разберете че аз съм инвеститор по
това че съм купувал биткойн на
$3000 това не е единственият фактор за
да знаеш някой инвеститор или не но
фактът че съм купувал биткойн тук на
дъното на
$3000 ме прави инвеститор защото за мен
аз съм успял да преценя биткойна
подценен ли е на $3000 аз съм си казал
да подценен е на $3000 и съм купил
биткойн
[музика]
тук имаше трейдъри които просто купуват
нещо което е волатилно цената му се
движи нагоре-надолу и искат правилно да
предвидят сега утре цената по-висока ли
ще бъде утре цената по-ниска ли ще бъде
да купи да продаде да купи да продаде
много набързо да изкара някой лев от
разликата която правилно или неправилно
преценява имаш имаш и спекулатори значи
имахме инвеститори имахме трейдъри а
сега говорим за спекулатори какви са тия
които
спекулират и спекулаторите са тия които
купуват нещо защото цената се вдига
дотам просто защо купи биткойн защото
цената се вдига човек чух че чух че
хората вадят пари гледай сега гледай
гледай гледай човек значи цената се
вдига последните няколко месеца все
нагоре все нагоре и купувам тука цената
е ей така и купувам цената ей тука ей
така ще го сложа и купувам човек защото
цената се вдига това е спекулация това
не е
инвестиция и в момента имаме сумата сия
комарджии които имат безплатни пари
паднали от небето от
правителството
и съответно имаш хора които използват 10
20 30
50 истински
кор и получават ма заложили цената се
вдига нагоре тя пада с 5000 и те биват
ликвидирани а тези хора има нужда да
бъдат изкарани от пазара има нужда да си
загубят парите за да може пазарът да
стане по-здравословен
имаме нужда да го направим това нещо за
да изкараме спекулантите които ще
продадат на загуба защото не разбират
какво са купили имаме нужда да изкараме
а гъри тия които играят с 20 30 50
леверидж
защото те също не са част от един
здравословен пазар имаме нужда да върнем
биткойна в ръцете на инвеститорите на
тези които купуват нещо наистина с
идеята че са сложили там пари които
могат да затворят за години напред или
пари които могат да загубят и купуват
нещо с идеята да го държат 2 3 5 10 15
години активите отиват в ръцете на
техните справедливи
притежатели ако ти днеска се паникьосваш
и натискаш бутона продай замисли се от
другата страна в момента някой
купува невероятни думи от тоя човек