ако го пусна така значи първият елемент
е тара само секунда ще му спра музиката
къде е
той а къде къде аха ето го намерих го
така значи това първото нещо е the
invention of money че нали идеята е
създали сме парите нали измислили сме
парите ако нямаше създадени пари нямаше
да имаме и никога биткойн следващото е
money and gold че златото започваме да
го използваме за пари следващото нещо е
защо що а щатите слизат от златния
стандарт по времето на президента ксан
1971 година следващото нещо е the great
depression следващото нещо е 2008 година
финансовата криза следващото нещо е как
уолстрийт банкери банкери а таковат а
успяват да а таковат да из никой не
влиза от тях в затвора няма носена
отговорност за кризата 2008 в същото
време обаче получават големи бонуси по
време на бетовете по време на нти пери
да им задат за да ни таковат а за да ни
фалират и след което вече се създава
bitcoin pear top electronic cash system
пуска се white пе от точ накамото и така
нататък след което за първи път в
историята на биткойн когато той има
някаква реална стойност че нещо може да
направиш с него освен да го да си играеш
с него като му натопили пари 10 преди 10
години лазло high който купува пица с 10
000 биткойна аа такова а след което е
the inside story of mount gox как mount
gox фалират как биват хакнати и биват
откраднати самата сия а биткойни
историята на силк род а изчезването на
сатоши накамото много важен евент фактът
че до ден днешен сатоши накамото никой
не го знае кой е и той вече не е а
активен онлайн не поства от негов
а никнейм и така нататък след което
първият огромен ъпдейт върху биткойн сет
ъпдейта и а първият биткой майн пол
където вече не всеки копач сам за себе
си ами всички заедно се събират и 0 000
когато удряме
а такова през 2017 годи което съвсем не
е съвсем вярно но това е друг въпрос
защото нали не стигаме до 20 000 и тука
нали съм пуснал там само някаква
анимация ка леджър не знам си какво тука
m plus се вижда не знам си какво и така
нататък
та добро е интрото добро е хендмейд е
хендмейд окей
хомей добре тоя път ще го кротна това
нещо за да се знае интрото какво е какво
стои зад него и защо са точно тези
сцените