it's time време е знаехте ли че девет
месеца са равни на 1% от вашия живот
между другото това как ви се струва не
ли доста така интересна статистика девет
месеца са 1% от вашия живот с друг ден
примерно нали сега що де месеца качва се
сещам за бременна жена жената когато
забременее от зародиша нали от
сперматоцити и това и циклер от първия
момент нали защото обикновено има малко
времето се разбере че жената е бременна
от не още малко време докато се наду
корема и така натък но от първия негов
момент до момента на раждането средно
статистически е девет месеца което е 1%
от целия живот на тази жена та знаете ли
какво е още по-шокиращо че в това време
е включено и съня без съня 1% от вашия
живот е шест месеца нали защото спим 8
часа на ден 12 и а колко е 16 часа на
ден сме будни 8 часа спим 16 сме будни в
целите 24 ка ги броим 1% е де месеца ако
премахнем саня ос часа и останат само 16
часа нали 1/3 друм премахваме от девет
месеца стават шест месеца половин година
1% от живота ни минава цяла година 2% са
минали може би се съгласите с на ще се
съгласите с мен че времето минава много
много много бързо а и въпреки това ние
живеем по начин по който си въобразяваме
че имаме всичкото време на света ще
живеем до 500 000 години всеки ден
отиваме на работа която не харесваме за
да работим за някой друг който аа само и
само след това да може да се върнем
обратно вкъщи и да започне отново нали
кръга събуждам се хапвам отивам на
работа върша работа прибирам се гледам
малко телевизия лягам да спя събуждам се
отивам на работа и така нататък месец
след месец година след година правите
това което обществото ви е казало
отивате на училище отивате в колеж в
университета аа отивате да вземете оня
стаж да го изкарате вземате не
кандидаствате и приемате оферта на
работа в сферата в която сте учили и
след това се чувствате като една мишка в
едно колело един хамстер в едно колело
върти се върти се върти се върти се
повтарят са нещата цял живот а знаете ли
кое е най-кофтито най-лошото нещо че
знаете че тая ситуация реално не ви
прави щастливи знаете че времето ви
свършва нали дето има един израз няма да
стана по-млад знаете че искате да
избягате от деве до пет от кръга но нищо
не може да направите по въпроса нашата
образователна система провали ни защо не
ни учат за това как работят данъците
защо ни учат за това как а да да
стартираш един бизнес за това как да
инвестираш защо нашата образователна
система защото нашата образователна
система просто не ѝ пука за нас беше с
създадена за да ни държи под контрол
просто да бъдем такива дето сушат без да
имаме и на представа какво се случва
трудно е да контролираш тези които
слагат под въпрос всичко много по-лесно
е да контролираш тези които а още от
предучилищна а са научени да слушат
авторитета и никога да ни подла да
слагат под въпрос каквото и да
било или каквото и да било нали да
слагат под въпрос та образователната
образованието е важно но не разчитайте
на правителството да ви даде нужното
образование научете се сами как да
инвестирате научете се как да менажирате
вашето време и вашите пари тъй като
времето е
пари но помнете че времето е по-важно от
парите винаги ще имаш още време ако имаш
на още време за да изкараш пари но
никога няма да имаш достат чно пари за
да купиш повече
време здравето е доста важно също може и
да си мислиш че имаш още години да
живееш но реално ако си в лошо
здравословно положение то тогава кел
файда че имаш още време да живееш
напълно съм съгласен казва тоя човек
това заслужава награда и този вика добре
давам ти награда ш при за горния за
горния коментар и аз след това пък давах
награда на тоз та добре шегата настрана
сега прочетох го цялото това нещо защото
искам как да кажа да този пост е от кога
къде е датата дата
дата датата къде а ето от преди 12 часа
нали на 6 декември понеделник 2021 гдина
е създаден този пост това което ви из
комуникирам в момента е ше се как аз
напоследък точно на тая тема говоря нали
говоря на тема а колелото говоря на тема
дето имам един клип света ли не е ли
счупен а и така нататък и говоря просто
как а а нали казвам че
биткойн решава по-важен проблем от това
че ти си беден не е в това въпроса не ти
да си беден брат всички сме бедни защото
сме прецакани от системата и това звучи
като пълна конспирация като кажеш
системата онези дето контролират света и
така нататъка и звучи като някакви абе
те са наистина сектанти и така нататък
нали някакво супер странно е ама
наистина е така наистина е така и нямам
предвид определени хора някакви гущери
или не знам си какво не знам кой не знам
как не знам защо не знам дали е нарочно
и така нататък най-вероятно е но
наистина така е устроен светът че хората
да бъдат прецакани има един туит където
точно това се говори как а айде айде
няма да влизам в тая тема така но нищо
мисълта ми беше че тези теми минавам
през тях през последните месеци говоря
на тая тема отново тука за здравето ако
се сещате в миналата седмица доброто
крипто говорих за за фитнес за да си в
добро здраве да си ходи на фитнес да
спортува да се ходи на планина и така
нататък мис беше че тези неща просто са
ужасно важни защото кефа и да и да имаме
пари ако сме в много лошо здравословно
състояние и сме на 1001 хапчета в
болница и така нататък просто споделям
други хора имат много подобни мисли
а важни са наистина тези неща и биткойн
не е важен а просто защото ние сме бедни
искам да решим проблема че сме бедни ами
биткойн е важен защото има възможност да
оправи точно ето тази цялата система
образователната система колкото и
странно да звучи как така биткойнът ще
оправи образователната система
неслучайно се казва fix the money fix
the world оправи парите и ще оправиш
целия
свят дано някой ме е разбрал