ей така нещо е такова
трб има много пари в криптовалутите и
като цяло цялата индустрия и тока мистр
ърма не знам дали го помните сме го
покри няколко пъти много
голям дялото очевидно 7
години ко
ви братман
шърман дайте да го видим на колко години
е брат шърман
на 68 години познах на 70 години от лос
анджелис
калифорния dist 30 second от 2023
година не знам си
кво
добре ей това обаче много ви хареса ей
това много ви хареса
а в в крипто света правят пари буквално
като правят пари идеята е принтирате ги
създавате ги то не е и принтиране просто
създаваш той пари
човек много добро много добро в смисъл
човек човек как да кажа човек такова
нали кто обаче харесваме
ака
и вика нали 3 трилиона беше сега падна
до 1,3 трилиона обаче пичове
а вика дори 1,3 трилиона плаща за много
пропаганда и за много рушвети на
политиците с други думи неговото мнение
е че крипто индустрията е платила на
политиците да бъдат по про крипто крипто
frendly и така нататък приложение че те
буквално затварят вратите на крипто
friendly банка нали идеята е банката
какво е банка ката е финансова
институция която трябва да следва
някакви регулации и през която може да
минават пари дигитални пари нали се
правят банкови преводи и в днескашния
свят в който нали като се регистрираме в
бинан ката в кракена в бонекс и така
нататък имаме нужда да може да направим
а дигитален превод на на пари а просто
имаме нужда от тия legacy финансови
институции така да се изразя и съответно
мисълта ми беше при положение че те
затварят една след друга крипто френдли
банките с други банките които искат да
работят с борсите как на на какви
наркотици е този човек да си мисли че
реално не разбираш ли крипто компаниите
притежават политиците просто не е вярно
има буквално война срещу крипто
индустрията и съответно нали
а мисля че това което имам предвид е че
сме че крипто компания е платила за нейн
rid там на някаква арина обаче вика нали
идеята му тука е че не правим know your
customer така така така преди имаше
такива борси не мисля че все още има
такива борси заради това ще питам вас да
ми потвърдите
вие имате
ли регистрация в борса която да не
изисква
kyc тоест снимка на паспорта
а и лични данни нали едно време бината
между другото в самото начало бинан не
изискваше kyc това беше едно от големите
предимства на бината и много хора бягаха
натам но днеска здрасти лекси но днеска
шибнете лайка днеска аз лично не знам за
такава борса или поне аз лично не
ползвам защото спрях да ползвам малки
борси сам ползвам по-големите и да съм
по-спокоен с капитала и така нататък но
вие кажете имате ли регистрация в борса
която да не изисква kyc то тоя дядка
това твърди той казва в крипто света
кела синсей съответно хората които се
регистрират по борсите са мни и
съответно могат да правят нелегални
действия вика съответно те нали не
таковат не помагат на нападжиите и така
нататък да могат нали да се следват
законите за плащане на данъци с други
думи иска да кажа че има укриване на
данъци благодарение на криптовалути
което отново за мен аз може би съм тъп
извинявам се може съм тъп може би просто
не съм наясно с как се прави та и така
нататък но аз не ми е ясно как може да
избягаш данък защото
нали имаш някакъв доход било то като
бизнес било то като заплата или не знам
си какво то като заплата то то бизнесът
към който си той вече ти е платил
данъците ако ти имаш собствен бизнес
добре ти имаш приходи някакви доходи от
клиенти имаш разходи някакви неща за
които имаш фактури и останалото ти е
печалбата и на него просто трябва да
платиш наем а това наем данък трябва да
платиш за да не платиш данък ти трябва
да го превърнеш в разход заради това
хората нали особено едно време е било
супер лесно но вече не е всеки бензин
който плаща да зарежда колата всеки не
знам си как какво да ти излиза като
разход все още нали някои хора признават
много неща като разходи аз лично не
единственото нещо което признавам като
разходи за моята фирма е техника като си
купя нов телефон нов лаптоп нов не знам
си какво винаги казвам че е за фирмата
съответно обаче не е и моя собственост
то е собственост на фирмата а но нали
съответно не плащам дес не плащам не
знам си какво и цената нали леко пада но
аа ти след това това та тая техника тя
не е твоя тя е на фирмата и съответно
после след време трябва да я откупиш от
фирмата ако ще я затваряш тая фирма или
трябва да кажеш нали че сето там счупил
не знам с как колкото не можеш да за
употребяваш това нещо защото ще ти
правят проверка long story sh това което
казвам е че
а това което казваме че не е толкова
просто да не плащаш данъци трябва
буквално да кажеш примерно че парите на
фирмата си ги налял в криптовалути или
какво ще направиш ти да ги направиш те
пак са активи на фирмата те не са твои
просле тия криптовалути не може да ги
проведеш от твоето име както и да е
както и да е както да е дай да видим д
яската какво ще
каже
съответно нали казва че и крипто борсите
не помагат така че пари от наркотици
дошли да ни попадат в
икономиката и съответно вика имаме една
доста добра разплащателна система една
доста добра валута долара целият свят
хареса долара и вика долар е добър st
val което е пълна глупост просто е пълно
глупост значи ако доларът е добър рва
начинът по който аз бих се съгласил с
това становище е ако аз съм имал
примерно 100 000 през 2000-та година
сега 2023 година 23 години по-късно не
230 23 години по-късно което е напълно
нормално примерно дете ти се ражда за
пременява жената да кажеш дай ще спестя
пари на влог ще ги сложа тука за моето
дете нали или ще заделя просто пари
добре значи заделяш пари за 20 години
по-напред и сега въпросът е колко точно
се загуби покупателната сила на долара
последните 20 години ми според мен поне
поне цените са по две цената на бензина
цената на хляба цената на колите цената
на дрехите цената на а храната цената на
на имотите е много над по две за
последните 20 години заради това нали не
почвам оттам но общо осреднено поне поне
по две е на цената знаете ли на кое не е
подведена цената ами е паднала надолу на
габай интернет връзка на гигабайт такова
на брой sms защото преди бяха ограничени
бяха щахме помня в началото по 35 сто
или какво беше сега са безплатни това е
това е всичко останало което не е
дигитално цената му изригва нагоре в
долари как как може този дядка да каже
че това е st val просто не
е е свестно вика имаме apple pay нали
който работи с долари парите идват
директно от твоята банкова сметка и вика
съответно а вика тая разпознавателна
система не е толкова добра колкото е
крипто разплащателната система която те
обещават че след е си колко десетилетия
ще бъде развита аз не разбирам за какво
говоря честно да ви кажа не мога да
разбера за какво говори каква е тая
крипто разплащателна система която
крипто джиите обещават която ще бъде
по-добра от сегашната значи сегашната
разплащателна система не е чак толкова
зле имаш банкови преводи имаш apple pay
дето той вика имаш дебитни карти
наистина не е чак толкова зле тя си
работи това не е проблемът нали the
killer up нали в смисъл главната функция
най най-полезното нещо от биткой не е че
а няма да таковаш няма да а ще може да
правиш преводи то и днеска може да
правиш преводи а а между другото айде
сега ще го кажа въпреки че такова щях да
го забравя та ей така наскоро един
приятел от българия ми каза може да ми
пратиш $6 по light network и веднага му
изпрати викам дай qr код той вика най
трябваха му $6 по lightning network
буквално за една минута нямаше откакто
видях съобщението да му ги изпратя а
защото тия lightning network пари които
той получи на неговия ут of сатоши и той
после ги изпрати до виза debit кар
някаква виза дебит кар прати ми линка не
съм го разцъквал дето явно виртуална
дебитна карта ли каква е която може да
зареждаш с биткой по lightning network и
буквално от lightning network изпращам
пари на тоя qr код който той ще ми
генерират и получаваш долари след това с
тая дебитна карта виртуална може да
плаща навсякъде в интернет и му трябваше
да си плати за chat gpt api съответно
мисълта ми беше че това нещо стана ей
така щрак на пръста ако това нещо
трябваше да го направя от амера да
изпратя пари в българия щеше дни да
отнеме и щеше таксите да са много
по-скъпи от сатоши които плащаме за
летни network транзакции но мис беше
цената това настрана отново акцентът на
биткойн е това че децентрализирани пари
никой не може да ти ги отнеме и да ти ги
конфискува това е предимството и да
съгласен съм това означава че и на
престъпниците не може да им ги отнемеш
да им ги а конфискуваш но но не трябва
само защото имаме под 1% от населението
на планета престъпници всички останали
да бъдем зависими и податливи на
корупцията на правителствата според мен
просто предимството престъпниците може
да им отнемем парите не си заслужава
недостига корумпирани правителства да
могат да бъдат като диктатори върху
нас и съответно вика сегашната финансова
система може да не е толкова добра
колкото крипто света обещава зале
десетилетия но е много по-добре
отколкото крипто волутите работят днеска
ами окей
добре и съответно нали аргументът му е
че защо крипта джиите искат криптовалути
защото е много трудно да
излъжеш такс системата използвайки долар
което между другото не е вярно
нормалният човек си плаща данъците
нормалният човек не избяга данъци защото
просто няма нужните инструменти да го
направи тия които избягват данъците са
огромни корпорации или супер богати
където примерно вместо да платят 20%
данък да намерят начин да платят 5%
данък или 88% данък става на въпрос за
милиони долари и съответно си заслужава
да платиш 100 200 300 000 на адвокати
счетоводители специалисти и така нататък
защото те ще ти спестят милиони долари
само те избягват данъци нормалният човек
не избягва данъци и с други думи аз така
го разбирам че тоя дятка на мен
че бил gates musk и не ги знам какви са
другите дайте да гънем top richest top
richest men in the world дайте да видим
така бернар е арнауд family илън мъск
джеф безс лари елисън рн бъфет бил гейтс
майкъл блумберг карл сих and family че
тия хора разбираш ли аз така го разбирам
че тия хора се интересуват от
криптовалутите за да могат да избягат
данъците няма никаква логика никаква
логика
и съответно
нали вика че имаме нужда от система
която да прави кеси да прави не знам си
какво и да отговаря на изискванията за
да може всички да си плащат справедливо
данъците за мен тоя човек говори пълна
глупост отварям чата да проверя
гласувахте имате регистрация е в борса
която да не изисква kyc тоест снимка на
паспорта и лични данни да 15% не
85% пускам нова анкета защото между
другото знам за няколко такива кси а а
как се казва борси които аз лично отново
не използвам но знам че съществуват а
имам следния въпрос а а за хората които
имат регистрация в такива борси колко е
лимитът ви за теглене от тях във вид на
fiat стай ти в момента в който тръгнеш
да теглиш fiat дали в момента в който
тръгнеш да теглиш пари ти теглиш до
определена банкова сметка ти вече се
докса ти вече каза кой си разбирате ли
разбирате ли това е абсурдно това е
абсурдно няма никакво значение че те не
искат kc ти изтеглиш лито банкова сметка
те вече ти имат банковата сметка те вече
ти имат айбана те вече знаят тоя адрес
който депозира биткойн от този адрес а в
смисъл този наш клиент който уще е на
анонимен който депозира биткойн от този
адрес който да кажем че е анонимен
изпрати до тази банкова сметка която не
е анонимна game over край you played
yourself gg дето се вика нали знаете тъй
но както и да е как няма няма
безсмислена анкета без щях да кажа какви
са лимитите щях да кажа че лимитите са
някакви малки а защото напас ей така
като беше преди не беше нужен kc не беше
нужен но имаше лимити и лимитите не бяха
чак толкова
големи my other count mov for with up
with
е сега нали вика че
перу е по-напред от америка в какво в
това че произвеждат наркотици китай е
по-напред от америка в какво в това че
убива невинни хора за да им краде
органите и с други думи иска да каже че
това че другите държави са по-напред в
крипто индустрията не означава че
америка трябва да навакса защото крипто
индустрията е нещо
лошо
и съответно вика ей тази жена е тука
защото е много мал текст не мо може да
го прочете вика не мога да прочета така
какво ти е името ако разрешим всеки един
отделен щат да има различни правила на
тема криптовалутите какво би спрял тия
които искат да перат пари да правят нещо
лошо с криптовалути и така наъ да минат
през щат като който е про крипто който е
покрито какво ще ги с хората всичките да
минат оттам тия нали дето са престъпници
и така
на
само забележе що какво каз то човек
слушате ли го аз съм в шок разбирате ли
смисъл в шок съм защото няма никаква
логика но може
би той разчита че това което ще запомнят
хората е че криптовалутите са нещо лошо
и са па пари с него току-що той каза че
а важно е да може санкциите да работят
важно е да не може там неплатени такива
да
няма престъпни транзакции но вика
най-същественото е че има 1
трилион неплатени данъци и повечето от
тия неплатени данъци идват от много
богатите а кои са много богатите преди
малко го отворихме нали това са
най-богати и ъ джеф безос лари елисън н
бъфет такова майкъл блумберг този човек
буквално аз не знам тъп ли съм бе тъп
съм не мога да разбера този човек
буквално
вика че главният проблем е че има 1
трилион долара неплатени данъци и
криптовалутите помагат на богатите да
плащат данъци абе този дядка на колко
ракии рано на обяд е да снемам тува
видео как на колко ракии е този дядка да
говори че бил гейтс открива данъците с
биткойн човек няма никаква логика не
мога да
разбера и за да не платиш един трилион в
данъци трябва някак си да скриеш 1
трилион доход добре значи преди малко
нали влиза съ поставката това което
говориш говорих като имаш фирма имаш
приходи от клиенти някакви фактури дето
си давал и след което имаш разходи пак
някакви фактури ти си получавал за
някаква техника за някакви наеми за
каквото и да било заплати и така нататък
и вика
а за едно десетилетие трябва да скриеш
трилиона печал такива
активи и това е голям пазар абе този т
ядка е ненормален вика може това да е
по-важно отколкото кравите с други думи
а тоз обяснява че щата ун защото е по
средата на нищото а и там няма някаква
супер развита индустрия не знам си ково
освен фармене а вика че те се опитват те
заради това са по по а приятелски
настроени към крипто индустрията защото
искат да привлекат оттам да минават тия
мръсни сделки за да може поне по малко
по малко нали да задържат да печелят и
те защото не печелят достатъчно от крави
първо е обидно за един цял щат уайоминг
да ги наречеш че те гледат крави там
брат и парите не стигат заради това
дърпат мръсните пари на крипто
милиардерите обаче забележете има
разлика между това ти да си изкарал пари
от биткойн от рода на купил си биткойн
на по долар парче на по 10 парчето и
всякъде 0 000 нали печелиш по 300x по 10
000 е и така нататък добре окей а той не
казва това той казва че имаш големи
корпорации милионери и милиардери които
искат да ни платят 1 трилион всички
заедно 1 трилион в данъци и заради това
изполват криптовалути абсурдно ми е
смешно ми е не абсурдно е това твърдение
че най най-богатите в света използвали
това не е вярно просто не е
вярно и съответно вика обаче това нещо
няма да работи това пране на пари с
криптовалути ако имаш kyc ако имаш атини
laing
такива мерки при крипто борсите което е
реалността което е реалността аз лично
днес имам регистрация в gemini в кен в
bonex в binance
а имам и в бит финекс трек и в тия мисля
че имам обаче не съм ги провал от години
вече и съответно това което казвам е че
а навсякъде имам kc навсякъде си давам
съм сидал данните и ти остави другото
ами от binance пак ей така преди
месец-два ми пращаха такова форсирано
съобщение където ме принуждаваха отново
да си давам лични данни и не знам си
какво
и тука търси си там листовките чуй се
какво беше
мисълта вика сега поговори малко за за
абсурдия добре дай да
видим и съответно вика нали че при йл
койните щото има шанс за рък поло не
знам си какво йл койн да не е толкова
стейбъл и вика съответно нали
аа а това което правят е а такова
аа ще ти
трябва защита и искат да се регулират сл
койните но в същото време нали пак да се
продължи без
kc и съответно state of се опитва това
нещо да го направи зад всеки един stable
coin да има задължително такива резерви
които да са доказуеми за да си спокоен
че тоя stable coin наистина зад него има
активи но в същото време irs напа на
щатите да не може да знае тия л кони в
ръцете на кого
са и съответно вика нали тия
престъпниците които се занимават с
наркотици те имат нужда от защитата на
правителство защото биват лъгани като
купуваш наркотик наро но кюлчетата там
които да измерват нали наркотика са ей
така по-малки за да можеш ти да си
мислиш че купуваш 100 г наркотици а ти
реално купуваш 95 г наркотици идеята е
че нали това което казва съобщението ми
е че по същия начин по който а тия
търговците на наркотици което нали
нелегалните са с затвора
а да търсят помощ от правителството да
казват е тука аз с честен труд тука
продавам наркотици обаче разбираш ли
колегата ма мами защото а такова защото
нали той неговата везна е крива и
съответно не мери правилно им продава
по-малко наркотици за $1000 вместо
колкото трябва та и аргументът му е
наличе същото и при криптовалутите
криптовалутите са пълни само с
престъпници и после обаче се обръщаме
към правителството да искаме регулация