и съоветно четвърто той вика една
основна причина защо трябва да имаме
лимитиране на създаването на нови
дългове на нов кредит защото това отново
принтира
пари и това защото ако ти наистина
вярваш в свободата наистина вярваш в
това че е добре да имаме свободно
общество
ако ти наистина вярваш в това то тогава
ти трябва също да вярваш че
правителството трябва да е
лимитирано е лимитирано в неговата власт
и неговите задължения до чисто и просто
това да защитава твоята
свобода а не да трансферира
богатство темата с хартиените пари така
работи че трансферира
богатство ако искаш да прехвърлиш
богатство с данъци какво означава това
да прехвърля богатството с данъци нали
защото аз примерно бачкам и ми се плаща
обаче правителството казва ти трябва да
си платиш сега данъка изведнъж както
днеска съм изкарал 100 лв 20 лв отиват
за правителството нали 80 лв остават за
мен реално на 20 лв отива за
правителството но това е друго въпрос
така и правителството след което
трансферира това богатство като каза
това ще отиде за училища това ще отиде
за това това ще отиде за такива програми
това ще оти за такова програме между дру
богатството което аз създадох разбирате
ли правителството не ми го е дало аз го
създадох това богатство може да е само
100 лв но аз ги изработих аз ги
изработих тия 100 лв те вземат част от
тях и ги трансферират другаде защото аз
като взема тия 100 лв аз като нямам деца
и като те ги дадат на за за такова за
детски градини за не знам си какво те
трансферират богатство от мен и до някой
друг и знам знам знам знам знат почват
папагалите да обясняват пай не не е така
ти получаваш това това това това това
това първо нищо не получавам аз плащам
за него и второ отново във всяко едно
общество има такива които печелят повече
от системата и които печелят по-малко от
семей от системата представете си някой
който е трудолюбив вади добра заплата
вади добри данъци плаща големи а а вади
добра добри доходи плаща големи данъци
никога не се разболява никога не създава
никакви проблеми никога не никога не е
викал полиция никой не е викал пожарна
никога не е ходил в болница но в същото
време е плащал много много много много
даници нали представете си един такъв
човек и следващия момент си представете
някой човек който буквално сл на
социални помощи постоянно само смучи
смучи смучи от системата естествено че
има победители и губещи в тая система
нали не сме равни не всеки колкото е дал
толкова и да получи обратно не е така
просто изобщо не е така и ако някой
мисли че е така просто е
пунгерова е нищо повече да и човекът
казва когато правителството иска да ти
увеличава данъците нали защото ако питаш
мен аз искам данъкът да е нула или да е
1% айде бе изкарах днеска 100 л взима ми
1 лв не ми пука 1 лв си ми взел а 20%
30%
40% колкото повече вдигаш толкова повече
ядосаш хората и в един момент те казват
не не не не не не край никакво вдигане
на данъците почват да ходят на протести
тно той каза може да вдигаш данъците до
едно ниво до един
момент
и в момента стигнахме до един момент в
който вече не можем да вдигаме
данъците и съответно то ка миналата
година 220 милиарда долара богатство
трансферираме какво означава това това
са данъците това са данъците 220
милиарда са данъците платени на
правителството и те вземат това
богатство от работещите хора и почват да
го трансферират толкова за инвалидите
толкова за слепите толкова за болните
толкова то за децата толкова за майките
толкова за за тия трансфериране това е
няма какво да се
лъжем таксуването и после харченето на
нашите пари е трансферирана богатство от
едни в други от едни в
други и съответно той казва че тия пари
които ние разпределихме дори не ги
събрахме от дан даци данъците не
достигнаха за други той за какво говори
говори за дефицит за какво говори в
предния епизод на доброто крипто го
коментирахме само за момент да видя а
мисля че го държа все още отворено само
за момент само за момент е сега ще го на
само за
момент говори за ей това нещо ей тоя
дефицит за един месец от 31,4 трилиона
на 32,4 трилиона за един месец разбирате
ли чакайте само секунда
че говора тука за един мес продължавам и
след това ще го правя за един месец а
той говори а колко много богатство е
трансферирано как е трансферирано това
богатство реално дори не са данъци
защото те са на дефицит в момента само
за един месец щатите са на дефицит не им
достигат парите с 1 трилион само си
представите ако щатите бяха излязли
преди народа и казаха пичове трябва да
таксуваме с още 1н трилион защото ни
стигат парите
вика ac хората нямаше да се съгласят в
момента според вас хората съгласиха ли
се още 1 трилион да бъде изхарчен от
правителството естествено естествено че
ще казват няма проблеми няма проблеми
нека да харчат по програми по не знам си
какво и хората не се замислят и не им
пука обаче ако бяха казали трябва да
вземем от вас да ви таксуваме 1 трилион
о щяха да казат не не не не нали
забеляза ли какво става когато искат да
ти вземат казваш не обаче когато се
сдадат от нищото и го изхарчат не се да
мислиш това какво означава и казваш няма
проблеми нека да го
правят и вика това което стана е
вдигнахме дефицита ето вече от 31,2
трилиона на 32,4
трилиона и съответно той вика не стигат
парите отидохме в централната банка и
централната банка ни помогна веднага
написан чек за 220
милиарда централната банка работи ей
така с политиците ей така са разбирате
ли ей така ей така
са съответно политикът бива отново
избран на власт защото хората са доволни
защото той е намерил пари и е дал на
хората
пари и какво прави обаче политика не
само че чупи цялата икономика като чупи
целите като създава тия
безсмислени бизнес цикли и манипулира
стойността на парите нови
пари но освен това биваме двойно
прецакани защото той взема пари от
нищото новосъздадени които създават
инфлация и разреждат парите както
коментирахме като по този начин освен
това той ги похарчва по програми които
не работят или вие смятате че
правителството много правилно харчи
парите там работят най-интелигентните
хора и всички решения които се вземат
закъде да отидат парите са правилни няма
корупция естествено няма да не се
прибират
пари и съответно програмите са полезни
за обществото и за икономиката те са
отрицателни
пречат и съответно нали говори че и
абсурдни пари се харчат за това
за защита и вика съответно даже не се
вижда ефект от тия пари които толкова
много
харчат
и съответно той казва според мене ако
можеш да получиш парите толкова лесно
като чисто и просто изпратиш едно писмо
на централната
банка и им изпратиш ей така едно една
облигаци ика и получаваш пари за каквото
ти
трябва и съответно това дава
възможността на правителството буквално
да си играе като на богове да си играе
на богове да си играе че е всемогъщо
нали ни достигат парите няма проблем
винаги може да сдадем още
пари и съответно той каза това за мен
една голяма заплаха само забележете това
е кандидат президент който ни казва това
ще ви обещая това ще ви обещая това ще
ви дам ще има за това ще има за онова и
така нататък това което той казва е
трябва да предотвратим политиците да
могат да принтират пари от нищото да
харчат за каквото те са шили за добре да
ограбват тия пари чрез
а корупция да ограбват народа чрез
инфлация и хората да си мислят че те не
биват таксувани повече просто защото
процентът който трябва да платят парите
които трябва да платят на годината не е
повече но реално е защото всичко което
те имат се девора му пада му пада му
пада стойността и това което ние почваме
да правим защото не сме чак толкова тъпи
почваме да бягаме от тия пари почваме
постоянно да се търсим нещо другаде къде
да го сложим обаче реалността е следната
дори и някой да успее да си инвестира
някакви други парите каже аз кеш пари на
ръка не държа инфлацията не ме бърка и
така нататък имам само активи ти може и
така да си но някой със сигурност страда
защото парите са в циркулация парите са
в
циркулация