та това е важен въпрос защо
аджаба таргетираме точно 2%
инфлация и този вика аз лично не чух
обяснението нали защото го питаха защо
2% и той каза нека пак да пуснем много
набързо
хората които работят защо 2% защо 2% е
толкова
[музика]
важно това е
глобалното това е числата числото което
всичките централни банки са
съгласили под една форма или друга 2%
инфлация
трябва как това помага на семействата
които ходят на работа гледат две деца и
изплащат
ипотека и вика ами предполагам че че не
е толкова очевидно защо е
полесно и почва да говори за това колко
е важно хората да вярват чеще дойде 2%
инфлация за да дойде 2% инфлация човек
човек разбирате ли в каква секта живеем
разбирате ли това са лидерите на култа в
който ние всички участваме който е
наречен фиатни пари така начина по който
аз гледам може да съм грешка така и този
вика аз лично не чух обяснението и този
вика ми 2% е просто едно число което е
избрано и съответно в момента то движи
движи хората начина по който си мислят и
и тукати показват от the big short или
как се казваше този ми да бик шр се
казваше този актьор о баче ама кох е
толкова добър та
и това вика това реално видео ли е не
мога да повярвам че е реално и е дал
линка нали
до реално зададения въпрос цялото го
изгледах просто ме е я че няма да стигне
време да ви покажа най-интересните
моменти но имаше много интересни моменти
в това
видео и тоз вика това не отговаря на
въпроса защо не как ще стигнем там
защо