в достатъчно дълъг период от време ако
гледаш на
нещата ако не е
биткойн отива към
нула това е много добро и много
такова
и надявам се всички да го
разберете биткойн е 21 милиона бройки
идеята е никога да няма повече бройки
ако наистина никога няма повече от 21
милиона бройки а то ако има това вече
няма да е биткойн ще е нещо друго
биткойн версия 2 или какво ще е ако не е
биткойн то отива към нула какво си има в
предвид нали няма се в предвид че всичко
друго няма да струва никакви пари или не
знам си какво означава че ей това нещо
iphone 4 струвал 3000 биткойна iphone 5
16 биткойна iphone 6 два биткойна iphone
7 един биткойн iphone 8 0,24 биткойна и
така нататък и така iphone 13 0,02
биткойна нали с други думи се е запътил
към нула това е което каза майкъл селър
а ако не е
биткойн най-вероятно се е запътил към
нула защото другото винаги ще се
произвежда повече но не от биткойна 21
милиона всичко друго все ще става на
0,00 склонение към нула