как въобще да отговориш на нещо такова
как late stage капитализъм съ
дит всичкото
богатство се
краде а парите са една измислица
постоянно го коментирам това нещо парите
кеша парата на ръката стойност няма тя е
една хартийка че нямам тука кеш а имам
кеш тя е една хартийка ето я хартийка
нищо повече че не хартийка чувате ли
шума на парите знаете ли какво прави
киро брейк вечер записал си е ей такъв
запис слушайте слушайте чакай ще си пре
дажа музиката чакай чакай къде е
музиката ето спирам музиката и слушайте
сега това киро брейк ей така ляга да
спи чува ли
се
доведе ми друга шегичка на ума няма да
го кажа сещате ли се какво като прави
киро брейка се чува тоя
звук шегата на
страна никаква стойност измислица не
мога да повярвам не мога да повярвам че
хора мислят че това има стойност това е
хартия бе разбирате ли бе какво може да
го правиш това нещо боклук е хартия с
мастило нищо не е това това е
измислица дай ми една бутилка с вода дай
ми един изпечен хляб дай ми една диня
това има стойност това е
боклук трябва да го осъзнаете това е
боклук това е форма на
контрол това е нищо не е нищо не е
боклук знанията в главата ти у като се
стегнеш така това има стори
здравето ти има стойност времето ти има
стойност продуктите имат
стойност това няма
стойност всичкото
богатство бива откраднато а парите са
една
измислица никой няма право по-голямо от
човека до него върху
богатствата на планетата
кислород въздух тоест
вода
слънце и този пич вика ей заради това
вярвам в биткойн и стойността която той
допринася и този вика защото е дори още
по-измислен ли нали защото ако парите са
една
измислица значи биткойн е още
по-измислен да хабиш а абсурдно
количество
енергия с цел от спекулация да изкараш
за едно ламбо е идеалният
пример за какъв е проблемът на
планетата така мислят обикновеният
чукундур на улицата ей така
мисли така гледа нещата чете блумберг и
разбира щото блумберг е
високоуважавана концентрирана на
икономически теми медия стара позната
изградила бранд това е блумберг и те
казват че майкъл селър заложи и загуби
какво означава заложи и загуби бе ако
съм купил тесла акции в момента им
паднала цената с 20% заложих и загубих
ли много се дразня това е пълна
дезинформация това е
лъжи това е
манипулация
нещото за бедните хора
е затова когато те дебатират морално или
не ли морално да откраднеш на богатите
хора парите е
че богатите хора няма дори да се
поколебаят да се замислят дори за една
секунда затова дали да откраднат парите
на бедния
човек доказателство за това твърдение е
фактът че много пъти подред богатите са
крали от
бедните кой точно богат е крал от
бедните политиците да чрез корупция
могат да крадат много от бедните било то
от моите
данъци било то чрез буквално принтиране
на пари и след това пускане на държавни
поръчки през приятелство фирми билото
нанси пелоси с нейната инсайдер
информация 200к годишна заплата пък има
20 милиона
портфолио и човекът нали точно заради
това казва в предния скрийншот заради
това вяра в биткойн защото биткойн
решава тоя
проблем не може корумпираните политици
да крадат от теб трябва да създадат
стойност за да ти получат
биткойна и само забележете лотовете
хората са харесали това нещо че цялото
богатство се краде и парите са измислица
харесали са това че биткойн е още
по-голяма измислица и че хаби много ток
и са даун водна до земята с -16 това че
биткойн давал стойност на
света не се опитвай да обедиш хората по
такъв начин чисто и просто това създава
а такова как как се казва да мразят да
мразят
биткойна по същия начин по който джева
свидетелите са почнали да мразят тоз
исус
просто не отговаряй на такива изказвания
всеки осъзнава стойността на биткойн
когато му дойде времето също така те ще
купуват биткойн на цената на която
заслужават този вика само себе си мога
да обвинявам за това че на момента се
отказах от биткойн и какъв е смисълът от
него когато слушах мейнстрийм новини
като от bloomberg tv българия където
казва че майкъл селър заложи милиарди
долари върху биткойн и загуби
комарджията та тоя човек ей така се е
доверил на медиите 2012 година и 2017
година когато биткойнът е бил $100 и
когато биткойнът е бил
$2000
и ей това нещо ей това нещо е ей това е
финалната точка до която трябва всеки да
стигне надявам се един ден да стигнете
аз съм там и и и го коментирал това нещо
че тука бях още 2018
година сега вече като разбирам биткойн
не ми пука дали ще изкарам пари от
биткойн стига той да оцелее да успее да
успее да успее казал съм го много пъти
2018 година когато падне до $3000 си
казвах холи shit това нещо умира готов
съм да си загубя ключовете загубя цялата
си инвестиция всичките си спестявания
всичките си пари единственото нещо което
ми пука е дано биткойн да успее толкова
е важно да успее дай че ще пусна такава
анкета ми е интересно колко хора биха
казали че са съгласни с това много
твърдение че са на такъв начин такъв
поглед над биткойн и така нататък
а очаквам да е много малък процентъ но
просто чисто любопиство дайте видим и аз
кагато казвам това нещо не се шегувам
днеска днеска съм готов да загубя
абсолютно всичките крипто инвестиции ако
ми се гарантира че биткойн ще успее под
успее означава да стигне 1 милион на
парче 2 милиона на парче да стане
световна world reserve ccy нека си има
някакви фиатки кой щети ползва фиатките
получаваш заплата на момента пъхаш
биткойн за как държа инфлационната
валута като имам дефлационна валута има
ли дефлационна валута която да
съществува която да не е умряла ще
завземе света всеки човек който не е
малоумен тъпанар ще си конвертира
веднага парите от фиатната девалвира
валута
в дефлационния биткойн толкова очевидно
за мен няма две мнения по въпроса трябва
да си прост тъпанар буквално за да не го
направиш за да оставиш инфлацията те яде
ако имаш избор просто днеска нямаме
избор не сме тъпи просто нямаме избор та
готови ли
сте да загубите цялото крипто портфолио
биткойн ако се гарантира че ще успее
тоест вие се жертвате for the greater
good ти няма да спечелиш нито 1 лв от
биткойн никакво увеличаване на
стойността за
теб обаче светът ще мине на биткойн
стандарт аз гласувам с да защото ще
спечеля аз много повече
от ако не спечеля нито 1н лв от биткойн
но сме на биткойн стандарт и с други
думи оттука нататъка тръгнат надобре
нещата спре с корупцията спре се с
войните отново не сме стигнали още до
там защо на биткойн стандарт е
невъзможно да има войни много трудно да
се разбере явно за мен е толкова
очевидно но за много хора е много трудно
да се разбере те буквално се смеят и
казват и след битка няма войни тъй ли ма
колко прост трябва да си но се оказва че
просто просто средно ческият човек е
доста прост просто така се оказа какво
да направя
та край на войните край на корупцията
край на безсмислените държавни позиции
още не сме стигнали до там малко
по-късно ще стигнем до тамм където ще
говорим за 87 000 нови работни места със
средна заплата примерно 60-70
000 за хора които да на гонят в щатите
нали говорим да си плащат
данъците толкова много пиявици разбирате
ли пиявици забиват се и смучат от
енергията на реалните хора които реално
ходят на работа които реално създават
продукти и услуги които другите да
ползват а другите просто смучат от тях
смучат от тях смучат от тях всичкото ей
това ще се спре защото в момента в който
не можеш да раш нови пари в момента в
който не можеш да работиш на дефицит се
чупи системата време е да се смали
правителството нали знаете в българия
как се казва по-сигурно държавната
работа няма как може да няма по-сигурно
от държавната работа как може държавната
работа да е толкова сигурна с друго ми е
сигурно че аз ще си плащам данъка това
означава защото иначе полицаят ще дойде
ще ми счупи ръцете ще ме вкара в
затвора
тъй ей това е е целта не е да изкараш
пари целта е да не губиш стойност аз
казал съм го много пъти и пак ще го
казвам най-ценното ми моето най-ценно
нещо не е крипто портфейл ми не е ей
тука дебитни карти дето имам в това не е
хартията най-ценното нещо ми е в главата
с него мога да варя
пари там ми е най-ценното нещо здравето
ми е най-ценно ако съм инвалид ако нямам
крака ако нямам
ръце ако ако загубя зрението ако загубя
слуха какво ме интересува колко биткойна
имам най-ценното нещо е по мене тялото
ми и съзнанието ми по-ценно от това
нямам и с него създавам стойност с него
в смисъл получавам стойност давам си от
времето продавам го помагам на други
хора създавам нещо за тях и получавам
обратно за мене си но заради в ята стема
пиявици смучат от мене вземат ми поне
15% от живота ми го
изсмукват ей това е никога не
а спори с един
глупак тия дето гледат отстрани може да
не успеят да различат кой и кой е няма
да казвам къде и кога но съвсем наскоро
ей така по време на един разговор си
казах знаеш какво ще замълча просто ня
няма няма да се аргументирам няма да
говоря повече защото безсмислено е ние с
този човек не може да се разберем защото
аз говоря общи приказки според него аз
според мен говорят най-важните неща
които могат да се казват в момента а
според него това са общи
приказки