та нека да чуем ака h какво
каза ако някой нов в крипто ти каже нали
че битко максималист ка само битко е
най-добрата криптовалута всички други
сако измами
bu има 300 000 етера е така си ги е
садал дали са насита на безценица
етериум какво беше ечен реда че забравих
800 етера за всеки един биткойн нещо
такова а в момента са 10 етера за един
биткойн с други думи ви ситата които са
влезли с милионите долари в самото
начало в момента са на
80x в биткойн а биткойн е в пъти
по-нагоре оттогава друга тема та аа и
мисълта ми беше следната
че той казва не не не не биткой
максималистите не са злобни не знам си
какво не знам си какво просто хора с
опит знаят през какво сами
ли леп хората бяха хората които и издъ
ico тата тия които промот ей така
youtube канали които постоянно говорят
за алткойни затко за не знам си какво
това е следващото голямо нещо купете
това защо говорят защото те вече са
влезли защото е в техен личен интерес и
вие да влезете за се опитате да вдигнете
цената и хората с времето осъзнават че
единственото нещо което е наистина
истинско наистина децентрализирано
наистина основателят изкопал сумация
блокове и не пипа биткойните единствения
основател който не се е
само
облагодетелствал от проекта си е са точ
накамото според вас чарлс хоскинс колко
кардано та има колко е продал през
годините колко е дъмпи на другите
инвеститори
да държиш биткойн е нещо много просто но
не е лесно разбирате има голяма разлика
между просто ле просто нещо и лесно нещо
нали отварям пак трейдинг vi много
набързо вкарвам а
това вкарвам браузъра тука нали да купиш
биткой ей тука на 60к лесно да го
изкараш на твоя леджър да го държиш там
не е лесно просто но да го държиш когато
инвестицията ти примерно е с ей толкова
надолу не е лесно айде сега нали какъв
ще си тоя човек дето не е правил долар
коста аре само тука е нарял всичките
пари това за мен е човек със склонности
към казино който който няма няма да го
коментирам аз не съм рисков играч не съм
казино играч заради това няма да
коментирам такива неща но който е правил
долар коста през цялото това време да
кажем че има средна цена 30 000 в
момента пак е с 50% надолу нещо много
просто е правил
всеки понеделник той купува биткойн
примерно за 100 лв толкова е просто
лесно ли е обаче ти да купиш то да падне
ти пак да купиш то пак да падне ти пак
да купиш то пак да падне лесно ли е да
продължиш с още една покупка вместо да
се
откажеш просто е елементарно е не е
лесно
всеки божи ден ти трябва да вземеш
съзнателното решение да
хова да имаш дисциплината да
ходова и да имаш отговорността да си
кажеш аз няма да продал на днескашната
цена аз ще направя още 1 до cage въпреки
че всички ми покупки досега примерно са
под
вода ако отидеш в мейнстрийм медията и
започваш да говориш някакви лъжи от рода
на създадохме ние от burger king нов
бургер казва се пър и той излекува
всичките хора които го ядат от рак без
значение какъв рак на гърдата на червото
на не знам си какво ядеш ли нашите
лупари ти няма да страдаш повече от рак
представяте ли си burger king или
mcdonald да излязат с такава такова
становище в
медиите не може да го направиш защото
има регулации но когато един shit койър
нали създаде неговия нов shit
кой и каже че каквото иска да прави
следващия биткой the moon това нещо не
знам си какво безплатни транзакции
бъдещето на парите не знам си
какво той може да каже каквото си иска и
тъй като ти си свикнал да живееш в един
свят където чак пък такива измами не
съществуват не си подготвен за крипто
измамите
и каза съответно ако утре burger king
казат че са си направили
нов буре който лекува болестта рак ти ще
кажеш ами щом го казват най-вероятно
истина така че ще отида да изям няколко
пера и вика това е буквално какво се
случва когато ти повярваш на някой тко
който ти каже че
[музика]
неговия бъдещето на парите поради ева
причини нали буквално все едно вярваш
на burg king че са сдали бургер който
лекува рака просто вярваш на едни думи
щото си свикнал да няма чак пк такива
изветно няма предпази трябва сам да се
предпазиш да имаш критично мислене да
проучиш нещата да ги провериш
нещата ти си носиш отговорността няма
такива неща като плани нали казва че
биткойн на 60к добра цена купуване да бе
брат ей тука на 69 к можеше да го
проведеш това са 15% печалба за шест
месеца по-късно това за годишна база е
30% печалба ако си държал не си продава
на 609 така е твоя вина също и тука по
пътя надолу който прави долар cost aage
всякой е недоволен ами що нени продаде
бе брат сега да купиш с всичките пари
пак същия аргумент на 15к сме може може
да панем на 10к бе може откъде да знам
човек може да панем на 10к да кажем че
ще паднем трябва ли да се сърдим че сме
наливали пари на 15 к вместо на 10 к аз
чувате ли бе на някой да се оплаквам от
някой да казвам че еди си кой ми е
виновен план b уили ул дилън леклеър оня
другия как се казваше такова хора не съм
го
коментирал нося си кръста щото нито съм
малко момиченце нито съм дете нито нищо
и всеки който не може да си носи кръста
един путьо дето иска дай да ям искам да
лапам нали
знаете трябва да се обичаш ей това е аз
се само уважавам някои хора казват не
мога да разбера защо имаш такова голямо
самочувствие имам го защото знам кой съм
знам колко съм стабилен и психически и
всякак си и знам колко много съм
постигнал в живота
си нали имам публична персона някои хора
знаят нещо за мен но има много други
неща които не знаят
заради това има такова голямо
самочувствие знам кой съм и i don't e
shit от никой никой не позволявам да ме
респект който не ме
уважава да не ме занимава нямам време за
него и вика ей така депресирани хора
които жената само се караме нямам пари
не върви живота кучето лака пак хола не
знам си какво на работа не ме харесва
чакам увеличение той гад инфлацията и ей
такива хора отчаяни
хора се набутват по шит койните защото
неслучайно се нарича the shit coin
казино казиното нашит койните не
случайно отчайва отиват там и аз заради
това постоянно казвам внимавай с какви
хора се загра ж даш и аз заради това
много го филтрирам на екипа съм му казал
не толерирайте банвайте от групата всеки
чукундур нимай бе брат по-малка но
по-качествена аудитория искам хора които
не плачат като сме на 15к ексайт нати
са искам да се заградя с хора които си
носят кръста не се оплакват от живота
бачкат здраво и знаят какво
правят а не палячовци дето не могат да
си носят кръста за собствените финансови
а решения никой не може да им покаже
клип в който съм казал правя оферта на
всеки един човек ако иска да купува
биткойн и после ще делим печалбите и
загубите защото не ми трябва защото това
ще е леверидж това ще е да използвам
чужди пари за за собствен риск или за
собствена печалба не бе ходя на работа
бачкам вадя
пари харча по-малко отколкото вадя и
съответно инвестирам със спестеното
и сътветно тия хора отчаяни от живота
кат не ми пука ако това е има ли някакво
бъдеще има ли някаква технология зад
него има ли някакъв
фундамент или ще с в палатката или ще с
lamborghini средно положение няма за
мен вика това е да си някакъв дето е
просто на ръба на психката си някакъв
пълен отчаян докато биткойн е хо хоф
оптимизъм просто да си оптимист за
бъдещето нали война украйна енергийна
криза рецесия знам ги бе знам ги
всичките тия аргументи знам ги лошото
идва те първа не знам с какво всички ще
умрем знам бе знам и кво да си държа
кеша инфлацията да ми го яде това ли да
правя и да чакам новото дъно
най-голямото дъно и там да налея всичко
и да максимизирам печалбите и така
нататък и после много богат ще бъда с
много малко
капитал чувал съм ги всичките тия
истории и после тия хора един на 1000
успява останалите
999 се ядосват на себе си и след години
си казват шит трябваше да не бъда
толкова
очен да кажеш обичам себе си вярвам в
себе си заделям малко пари за бъдещето
ми аз аз днеска като м биткой на 15к
според вас защо го купувам да го продам
на 20 к да го продам на 30к да си отя
парите да го продам на 60к да го продам
човек на 4x само го за след за след
следващия хавин за след
години който разбрал
[музика]
разбрал да вярваш в себе си да вярваш че
ще излезеш от дупката в която
си пак връщайки се на мен в колата с пет
глоби готови да ми бъдат
писани полицая ме пусна между другото не
ми писа нито една
глава каза прибирай
се нямаш нужда от
глави ей това е ей това е последното ей
това е последното холи shit колко добре
го каза шит койне рите и те искат
биткойн бе и те харесват биткойн да не
си мислиш че са тъпи и че не харесват
биткойн просто искат твоят биткойн
разбрахте ли думите му разбрахте ли не
искат да поемат риск не искат да ходят
да бачкат да
пестят и да харчат по-малко отколкото
вадят защо като си на два бона заплата
за какво да пестя 500 лв вместо да отида
пет пъти на дискотека и да изхарча по
100 лв всяка вечер това което те искат е
твоят биткойн разбирате ли твоят биткойн
за който вече е заплатена цената искат
твоят биткойн на готово искат те да не
се напънат те да не поемат риск те да не
правят долар cost арид в продължение
вече на една година само надолу те искат
твоят биткойн на
готово ще се видим отново утре за да
продължим доброто крипто в момента сме
минали около
ше от съдържанието което съм подготвил а