казиното е почти отворено това отново е
денят в който са лихвените проценти
казиното е почти
отворено financial twitter rit евете
wall срит крипто twitter всички залагаме
75 basis points ли ще бъде или 100 100
basis points ако беше 100 basis points
всичко щеше да се срини яко но тъй като
е 75 basis points хвърляме един на
червено е залагал друг на черно е
залагал едни печелят други губят това е
едно казино са финансовите пазари днес
защото докато едни се опитват да
отгатнат бъдещето и си слагат парите на
линия други вземат решението което мести
пазара според вас ронката дали не се
възползва дали не е наясно какво следва
и знае пазара как ще реагира и да се
възползва не знам брат ти си знаеш