сега шервам екрана една графика ще кажа
кратката версия аз написах мнението вече
а ще кажа кратката версия за какво мисля
за тая графика тая графика предвижда
цената на биткойна и показва тука
различните цикли какъв bull market be
market bull market бе market и показва
чак първия път се минали 3500 про нагоре
след това 17% нагоре и сега а предикция
е че ще имаме
8,50% нагоре което означава че а тука
нали отново показва че първо е бил осем
бара след това е 10 бара сега каза 12
бара 12 месеца ще бъде бул маркета и
съответно се очаква да стигнем до цена
от 164 000 кога на 1 юли тара готови сме
момчета вече няма нужда да гледаме
подкасти новини да следим и така нататък
имаме дата имаме цитата чакаме продаваме
и отиваме на бахамите всички парти марти
и така нататък готови сме мисля че вече
може да прекъсваме стрийма благодаря ви
радвам се че се видяхме в този хубав ден
ще се видим на 1 юли всички заедно да
продадем така ако беше толкова лес
нали нямаше да отделям толкова много
време за крипто да го следя и така
нататък защото ми е много ясно нали не
много ясно много важно защото има много
хора които казват край свърши биткойн
бура на 40к беше пика те пускат cm
пускат eum fut ето ето то просто не е
случайно поч оттука нататък бер маркета
и така нататък нали има хора които са на
такова мнение аз не съм на такова мнение
въпросът е че аз искам да знам искам да
разбера да прозре ако наистина тия хора
са прави защо са прави как така се прави
и да продам днес вместо да чакам да а
после като паднем на 5 000 или на 10 000
като паднем нали тогава да чакам пад
години за следващия бул маркет че
евентуално да стигнем до 70-80 000 та
моето мнение е че тепърва ще тръгваме
нагоре но въпросът е че не знам докъде
точно да горе не знам точно как ще се
развият нещата и заради това следя
новините и съответно за мен една такава
графика която предикт някакви такива
неща не е достатъчно има логика в нея и
та като ориентир върши работа ще казваме
ще вървим нагоре най-вероятно до средата
на 2021-ва може и до по-късно и така
нататък но само като ориентира та моят
аргумент е за такива графики че са
неверни защото само като ориентира са
верни защото нали примерът който дадох е
утре падне един метеорит а или утре се
появи нов вирус и забърши половината
планета популацията или утре зомби ка
полик който вече е тотално в атака
защото няма зомбита нали сега някой ни
вземе да каже той плане зомбита си мисля
че има та а зомби апокалипсис какво има
реално в такава стойността нищо няма
нито долар нито левче нито еврото само
оръжията само патроните само водата и
храната и само превозни средства и които
работят и газ това е нищо друго няма
стойност хората искат ние сме животни
буквално човешкият индивид това вид е
животно ние сме животни сме растения
животни сме съответно ние сме хищници
ние сме имаме инстинкти за
самосъхранение искаме безопасност искаме
да се размножаваме това е ако махнеш с
сайт ако махнеш обществеността само това
остава и благодарение на това че имаме
общество което работи което движим се
напред и сме обнадеждени за бъдещето
само заради това имаме конструкции от
рода на пари ако нямаше това ще ми кажеш
аз имам нали една крава ти някой има
други 10 кокошки някой идва тука с едно
злато и ми казва ай злато ще дам бе не
мерси бе аз искам или крава или кокошки
ни чета злато какво ще го правя това
злато та можем да или пък биткойн нали
въздух наля дети може да го пипнеш та
идеята е че за да имаме такива неща
които и те да работят като пари да
олицетворяват стойност трябва да имана
да бъдем обнадеждени да не очакваме че
ще бъде края на света и така нататък
иние заради това неслучайно март месец
крашна всичките асти и така нататък защо
ами защото щяхме да бъдем толкова
обнадеждени за бъдеще имаше много
несигурност не знаем сега този вирус да
не вземе да продължи 10 напред да не
вземе да заличи 30 50% от нанието
планетата и така нататък и точно заради
това падат а точно заради това падна
биткойн точно заради това падна всичко и
long story short това което казвам е че
такива предикция за мен дават ориентир
но въобще няма как да са точни и верни
на 100% защото стана един такъв
катаклизъм стана коронавируса и той
изкриви света ако това нещо не беше се
случило най-вероятно щеше много правилно
да показва тая графика но тъй като се
случи един голям катаклизъм от руда на
да падне метеорит да почне зомби по коли
свено цените тотално да се изменят в
случая е коронавируса се се изменя
просто траекторията в която ще се движим
естествено вече не в такава голяма а
такъв голям вид че примерно биткойн да
остане да стане на нула защото нали има
зомби кабли но това което се случи е
стана една криза овладяха кризата из
принтираха ужасно пари имат планове да
принтират още пари и това означава че
вече ей тия чертички те как да кажа
буквално трябва да седм в фоп си го
представям как да я хванеш и да изкривиш
чертата нагоре ли ще я червиш надолу ли
ще я изкривиш няма значение но това вече
просто е невярна предикция напълно
невярна като каза че няма зомбита не
знам защо се сетих за хората които
гледат новините по btv nov и бнт