истинското богатство се създава по време
на меч
пазар но никой не споделя практически
съвет освен by the dip купи
дипа така че тук сега нали ще ви сложа
мисли стъпки какво човек може да направи
по време на мечия пазар и няколко
примерни
такива как се казва портфолия така това
не е важното останалото е важното your
job is to survive идва мечи пазар твоята
работа е да оцелееш 2017 гона казал съм
го много пъти така че кратката версия ще
кажа наистина не помня сега точно къде
трябва да вляза честно казвам всеки
всеки път така казвам защото всеки път е
така къде точно ми е първата покупка на
биткой не знам но някъде ей тука е
някъде ей тук някъде ей тук в ей тоя
диапазон е първата покупка на биткой
малка отиваме нагоре купувам още падаме
тука доър коста верче отиваме нагоре
купувам още още падаме тука купувам
отиваме нагоре купувам още някъде ей
тука спря да купувам ей тука продадох
паднахме до 10 000 качихме се на 17
000 и някой ми каза бай ще се видим на
30 к и аз купих обратно ей тука и след
това вече само надолу имахме меч пазар
който продължава в
седмици 68 седмици това е година и
половина година и половина меч пазар как
каква е работата в мечия пазар нека да
си припомним с първата такова твоята
работа е да оцелееш какво означава да
оцелееш означава да не е нужно да
продадеш на загуба това е през очите
погледа на инвеститора не през погледа
на трейдъра погледа на
трейдъра short
логр
логр long short long short long и
въпреки че ната с е срена с 50% ти ти си
превърнал 1000 лв в 1 милион със 100x
леверидж знам че има такива внр кингове
или там киндо или там както се казва
знам че има такива финансови гени дето
хващат всяко едно движение и нагоре и
надолу и са мултимилиардери те не са
просто милионери те са
мултимилиардери докато аз ходя
в турция да проверя нали какво е
положението наистина ли е толкова евтино
колкото казват хората тия хора те ходят
на малдивите в дубай и така нататък тъй
освен ако не сте един от тия
идеални финансови гении които четат
такова чартовете все едно са астрология
и така нататъка то вашата работа е чисто
и просто да оцелеете моята работа 2017
2018 беше просто да оцелея какво
означава да оцелея отново много е важно
да се разбере думата оцеле какво стои
зад нея да не продаваш да не си
разтоварваш портфолиото това нещо аз
успях да го направя съответно всичките
им покупки тук и всичките им покупки тук
днес дори на сегашната цена която е на
мис 50% от върха или там колкото ще да
нали е значителна печалба но това нещо е
било нужно да
оцелея няма как да пожънеш успеха от
следващия бул цикъл ако го прецакаш по
време на мечия
пазар да си в защита ще ти спечели
купата крипто отново ще достигне нов
alltime хай нали етериум колко беше там
5к биткой 69 к кардан до $3 или колкото
беше и така нататък но не всички проекти
ще
успеят ето защо е важно да се
позиционираш коректно по време на мечия
пазар аз купувах биткойн купувах етериум
купувах cardan купувах v chain и купувах
редица тко които не оцеляха
nano какво друго беше че не мога да се
сетя там слана мона не знам си какво бе
много won chain или там каквото беше
много от тия алткойни които просто не
оцеляха просто станаха едни провалени
проекти но аз защото съм ги видял как
помпят през 2017 година си мислях че
след това отново ще помпят те се появиха
тотално нови алткойни които нямат нищо
общо със старите алткойни появиха за 100
d проекти които просто не можеше и да си
ги представим през 2017
година солана не съществуваше bnb то
беше просто толкава на binance нямаше
binance marchin и така нататък и така
нататък и така нататък
съответно първото нещо което искам да ви
вметна като лично мнение е следното не
се привързвайте към алткойни това че
някакъв алткойн досега тая примерно ето
тука по време на а сезона е да се е
държал добре не ви гарантира че сега ако
имаме един меч пазар ще оцелее и ще
направи нов alltime high безкрай много
са койните които не са правили нов
alltime high само секунда coin market
cap
а list from 2017 чакайте че не мога да
се сетя как се казва такова а historical
historical да и ето вижте 2017 вижте
какъв е бил
а ето баш на върха баш на върха какви са
били топ койните баш на върха xrp и
litecoin cardano iota dash не monero
bitcoin gold stell ios neo etherium
classic рон тум bit connect popus уй go
lk кеш
waves тис човек ти въобще не го помня
bit shares ardor
перкаш b coin човек имах b coin та мита
ми беше че о тия знам че мозъкът и в
момента чу само тия които сте чували
най-вероятно мозъкът ви чул нещо от рода
на cardano litecoin xrp etherium bitcoin
cardan защото нали сте ги
чували
добре кеш също оцеля waves чували ли сте
за waves за чували ли сте мо не говоря
за новите които са от тоя бун вч
разбираш ли в беше такъв хайп такива
партньорства с порно сайтове щяха да
правят щяха да бъдат парите на порно
индустрията не знам си какво нищо не
стана доги кой човек до кой не оцелява
разбираш ли
ак
статус
steam декрет
айм
айм разбираш ли сий солд имах солд
всички тия шит
койни ги купувах защото вижте за седем
дена тоя shit coin е бил пъмп нал тогава
с 33% ей тоя сия coin е бил пъмп нал с
двойна цена на 100% айнщайн е бил пътно
с 37% и гледайки тия стари графики си
казваш о човек човек туй ще избие рибата
следващия бурн така или иначе и купуваш
не човек комодо мисля че го имах това
комодо мисля че ето виждате 60 про
направо за една седмица и след това по
време на мечия пазар ти купуваш купуваш
купуваш защото си мислиш ще избиеш пари
от него не брат умря пикс p vx или как
се това е пиф голем тенекс ой
електрони няма няма няма ги тия кони
виче in токън между другото има
има вет се казваше тогава или сега се ка
вен вен вен тогава се казваше вен сега
се казва вет мист ми беше още тогава си
помням ще единственият проект който нали
видях логика в него купувах масов от
него и наистина оцеля фкм к dao а бата
също оцеля kyber network толкова това
което искам да натъртя е следното
алткойни умират алткойни
умират не се женете за алткойни не
бъдете сигурни че следващия бул маркет
пак ще ги има и пак ще правят нови алко
учете се от какво стана 2017 разгледайте
ей това нещо google вате там каквото
google нах аз а и и вижте тия кони как
вече не съществуват и не си си казвайте
този път е различно не си казвайте този
път е различно моите кони ще оцелеят
просто не е
вярно чакай че се загубих к къде беше
патик
gu
така ето няколко примерни портфолия
които може да направите по време на бе
маркет избирате вашия баланс колко йл
кой ще
имате какви йл кои ще имате търсите
нисък риск среден риск или висок риск и
после вече избирате проектите създавам
няколко примерни портфолия просто за да
добиете представа за какво
говорим usd c ust сбл coin два вида по
25% биткой и етериум буп буп нали в
смисъл много сигурни криптовалути по 25%
total 100% от твоето портфолио 50%
stable coin и 50% в такова най-големите
а
криптовалути moderate conservative малко
по
рисковано в два stable койна 20 20% буп
bip bip са avx eth terra medium risk н а
phantom та и това са по 15% разпределени
moderate usc usd stable койните са 30%
само по 1515 пак avx cth terra ftm dual
metis high ris high risk и the bitcoin
max 100% bip 100% bitcoin и така нататък
сега сега ще продължим ще прочетем за
stable койните защо не тряват и какво ще
ги правим каз следното нещо предлага ler
ета които са най-добрият риск срещу
reward ral което какво означава с всяка
крипто вака валута купувайки я ти поемаш
риска какви са рисковете да бъде хакната
да спре да се девелоп някой друг да
измести в нейното в нейната сфера където
се опитва да реши някакъв проблем и така
нататък най-добри той казва че са
етериум avx tera ftm космос биващи са
кро
srt near metis небиващ се cardan sol bnb
dot сега моето лично мнение е различно
от на този човек мнението на тема токъни
моето лично мнение на тема токни не
искам да го казвам за да не влияя но
изразявам само казвам следното не че е
различно аз лично примерно рони бих го
сложил в много добра инвестиция човек а
bnb в лоша инвестиция е what както и да
е в смисъл не казвам че bnb е много
добро просто казвам че кро не е по-добро
от bnb според мен и каза нали don't get
so недей сър ако не харесам вашия койн
вие правите това което вие
решите засега обаче той казва че е
желателно да се стои на страни от
високорискови
криптовалути на ако искате да ейп да да
вкарате всичките си пари в шит койни не
е сега
момента приятелите ми от 2017 година
помнят много добре защо тези малък кап
криптовалути където идеята е той има
капитализация само 500 милиона половин
милиард или само 50 милиона представи си
човек туй ако направи капитализация само
от 5 милиарда нали ще направя
100x проблемът е че
тези такива проекти умират докато дойде
момента в който пазарът се
възстанови the бу chips проектите имат
повече пари за тях капитал за тях които
да им помогнат и адопция за за да могат
да оцелеят един истински меч
пазар safe now ap later засега просто
дефанзивна стратегия впоследствие вече
по-агресивна та защо йл койно ами трябва
в момента според него да си много в йл
койни 25 до 50% и да да да да да да си
stable койни не е секси тяхната работа е
да намалят волатилността ти на крипто
портфолиото което какво означава ако
имаш 50% сл coin 50% биткой етериум му
казвам какво беше слана bnb и така
нататък биткойнът падне с 30% етериум
падне с 30% bnb то падне с 60% нма падне
с 80% в края на краищата цялото ти
портфолио няма да е паднало с 50% плюс
ами ще е паднало примерно с 30% защо
щото половината е в стейли в същото
време обаче
стейбъл може да ги сложиш на лихви 10 15
20% според зависи и съответно по-добре е
да имаш плюс 20% отколкото минус
70% и къде да фармиш йл кой описал е
вариации йл конове обаче и те не са без
риск а алгоритмичните стл койни може да
де пег нат мо может да си загубят
стойността от $1 а usd c да usdt са
централизирани бе да не беше ли
децентрализиран stable coin въпреки че
зад него стои много usc и usdt и така
нататък проверявайте stable койните
освен това може да държите и fiat но
отново проблемът при fiat е че
инфлацията го яде
тъй като fiat който ти е в банката или в
кеш пара на ръка той няма лихви така че
pick your poison изберете какво да ви
трови кога да купиш дипа направи
грешката да купувам диповете веднага
като се случиха не се опитвайте да
хванете падащ нож падащ нов означава ей
така острие надолу и нали из бързо
въстановя купих дипа на етериум през май
2021 година когато той дип на до $800 и
после той дропна до
$1800 след няколко месеца така че сега
въпросът е кога да купим
дипа опитайте да правите дор cost
average вместо да купувате $1000 етериум
днес купете по 161 167 етериум на първо
число всеки месец идните шест
месеца недейте да подценявате че нещо
което елементарна тактика може да работи
много добре няма да се ядосате в бъдеще
че не сте купили ама идеално точно
перфектно идеалното дъно когато сте си
казали това е моята стратегия и аз се
придържам към
нея ако си правил долар cost авед нали
казваш ще купиш на $1 и на $20 и на $7 и
на $15 и на $5 и на $6 на $6,5 и на
$10 и идва стандартния коментар ама пич
пич пич аз останах без пари не мога да
купя
дипа и постоянно нали хората си дават
ами аз съм ако съм на бюджет ако нямам
много пари какво да направя ами тогава
престани да си губиш времето и да четеш
крипто twitter и discord и да скролваш
по цял ден и така нататък по-добре би
било за теб самия ако си увеличиш дохода
като създадеш втори източник на доход да
започнеш втора работа или нещо такова и
знам знам знам знам знам много хора сега
в момента ще кажат аха ето пълни
глупости почнахме да говорим аз сега ще
почвам втора
работа като живях в англия имаше един
човек който работеше на три
mcdonalds той работеше от понеделник до
неделя всичките дни и вадеше 5 000
паунда на месец аз като програмист с 10
години опит вземах 3 000 паунда оня
човек вземаше 5 000 работех ги за
mcdonald's разбираш ли обаче правеше
12 часови
а shift как е shift на български такива
нали shift а такива да е а смени смени
12-часови
смени шест дни в седмицата тоя човек
преби ли се от труд естествено
естествено 12 часа на ден седем дни
седмицата как ти звучи
естествено става измива си зъбите
изкъпва се отива на работа пътува до
работа етествено 40 минути отива на или
един час отива на работа бачка 12 часа
прибира се два часа 12 часа а работа
плюс 3 часа път и други там неща тотал
15 часа и му стават буквално един час за
телевизия вечерта и да спи о часа и
другия ден започва и пак колелото се
завърта защо го правеше тоя
човек защото имаше не знам колко деца
пакистанец ли беше индиец ли беше нещо
такова ко беше не мога да се сетя
пращаше пари у дома 2000 3000 паунда
колкото пращаше там спестяваше колкото
може и си плащаше
разходите тоя човек в момента според мен
е дръпнал много напред това е история от
2016 година 2016 година биткойн виждаме
е бил на цена от $400 $900 а под 1000
той работеше в паунди $2000 да е вкарал
в биткойн е средно да казвам че е
купувал по два биткойна а два два и
половина биткойна на месец за 10 месеца
нали защото ще го брим оттука примерно
до тука за 10 месеца той има 25 биткойна
25 биткойна умножен по 40 к за по-лесни
сметки колко идва близо 1 милион 900
к 900
к благодарение на един една година
зверски трук
спестяване и инвестиране с други думи
това което искам да кажа е че хора които
са против многото
труд според мен нямат големи шансове да
наистина да успеят в
живота аз не съм работил на три работни
места не го казвам отлич обит дага и аз
съм правил така просто не съм обикновено
на повече от едно място е довре не съм
работил но съм работил на място плюс на
частно работил съм на място плюс на
собствени проекти така че много добре
знам какво е да работиш по 12 часа на
ден и личното ми мнение е че това е
пътят към успеха но не е въпросът
нали само да работиш и да се трепваш за
някой друг въпросът е да работиш и да
има защо само секунда ах жалко че такова
жалко че
а жалко че не съм го запазил самия туит
а но но ето това
нещо ето този а а ей този
туит negotiate for high pay or switch
jobs а таковайте водете преговори за
по-висока заплата или сменете работното
място това ти
да него ше как беше на бъга що го казах
и пак го забравих него шет това ти да не
спориш м там която е думата е
умение никой не му пука колко здраво ти
работиш във вид на работодател имам
предвид това за което ти плащат и колко
ти плащат е базирано в върху това колко
трудно е да те заместят така че не се
страхувай да си
поискаш затворените усти не ги
хранят и нали споменава да да смениш
работното мяст един от най-добрите
начини да се увеличи заплатата
коментирали сме го това в предни
предавания на добро от крипто
та
пич пич ама аз нямам пари ми отивай да
бачкаш отивай да вадиш пари така се
върви напред като създаваш стойност от
другите като харчиш по-малко отколкото
изкарваш и като
инвестираш не си го беди времето нито в
до
безкрай как да кажа седене пред
компютъра до безкрай гледане на филми до
безкрай няма лошо спортуването но имай
предвид че то ти яде от времето имай
предвид че то ти коства всеки един
момент прекарам във всякакъв по всякакъв
начин ти коства нещо просто бъди ауер
наясно с времето
си по-добре е да си увеличиш
дохода при нужда да започнеш втор
работно място да работиш и след това
инвестираш в сините the bl chips нали го
означава в най-сериозните
проекти целта ти е примерно да изкараш 1
милион от крипто да имаш такова
портфолио с колко започваш със 100 к
значи трябва да направиш 10x ако имаш
$100 000 и ги инвестираш в биткойн ще
купиш на дещи цени д 2,5 биткойна за да
стане твоето портфолио от $1 000 на 1
милион значи трябва биткойн да стане
$380
000 ако започнеш обаче с $1 000
инвестиция то тогава ти трябва да
направиш 100x нали 10к по 10 е 100к 10к
по 100x е 1
милион по-лесно е да построиш по-голям а
такъв ковчег и съответно да направиш 10x
с него отколкото да направиш 100x с
портфолиото меду други това което ти
казва е концентрирай се върху работа
концентрирай се върху повече вадене на
пари инвестирай ги и колкото повече си
инвестирал толкова по-малко тън имаш
нужда да направиш за да можеш да си
постигнеш целите това не е обвързано с
dfi но нека да говорим за това как нали
да може да изка повече пари ето тука е
нали този скрийншот който показах преди
малко
аа да водиш преговори благодаря на
преслав петков та да да погледнах чата
някой написал ли го е не го ше че пак
съм забил не мога да сетя думата така да
водиш да да водиш преговори за такова за
по-добра заплата или си смени работното
място това ти да водиш прегори е умение
на никой не му пука за теб на никой не
му пука за колко здраво бачкаш и как си
останал някакъв един час овертайм и как
ти много работа си свършил единственото
нещо което му пука на шефа реално е
колко е лесно или трудно той да те
замени в mcdonald's много лесно се менят
сменят хората и те даже нарочно не дават
пълни смени ами дават нали на седмица
вместо по 40 часа дават по 20 часа
работни и по тоя начин във всеки един
момент те имат примерно работа която
може да свърши от пет човека те имат 10
човека която я вършат защо за да мога
във всеки един момент ако някой напусне
да си даде малко повече работа на
другите хора и след това нали докато
успеят да си намерят отново 10тия
човек интелигентна система която малко
или много прецаква работника заради това
много хора които работят в mcdonald's в
англия работят и на втора и на трета
работа онзи човек работеше на три места
на три
mcdonalds не се страхувайте да си
поискате затворените усти не ги
хранят в какво си
добър крипто компании които търсят добри
research и райдове ако нямаш умения
какви умения биха били подобни през 2022
година да да коди содите което е езикът
на етериум умните договори етата
например които нали направихме специално
за събитието видео едитинг дейта
analytics technical writing и после
използваш тези умения за да се намираш
ри ланс работи или пък постоянна работа
или към някоя
агенция работи с един програмист който
прави по 100 к на година той е от едно
малко селце в
бангладеш и се само научил на
програмиране онлайн безплатно това
постоянно го казва на всички хора които
искат да се занимават с програмиране аз
лично смятам че всичко което искате да
научите на тема програмиране може да се
научи онлайн пишете отваря youtube
пишете който си искате програмен език
плюс for beginers отваряте няколко
различни тутори на няколко различни
канала виждате кой обяснява най-добре и
почвате да бинте всичките му видеа след
което документацията всеки един
програмен език той иска да е лесен той
иска да е удобен иначе няма да се
използва заради това развитите езици
имат много добра документация преди да
се стигне документацията може да се
изгледа малко х он кодинг от някой друг
който нали вече го знае бт бт почна с са
всеки един има тъжната история ама баща
ми е алкохолик ама аз съм далтонист на
света обаче не му пука просто не му пука
поемай рискове и се
пробвай може да се окаже че си по-добър
отколкото си мислиш че повече може да
постигнеш колкото си мислиш и тука казва
научи defi научи как работи какво
представлява tok nomic какво е и и те
стават все по-луди и така нататък
следващата генерация от d проекти ще
бъде дори още по-сложна сега е моментът
в който да наваксаш ако имаш нещо което
не си
научил и така нататък и така
нататък и тука говори за сектор ротации
за това че не всички
протоколи са паднали и падат по време на
бер пазара в трат fy има дефензините
като consumer goods които са добри в
крипто също има такива и само забележете
smart ко platforms за последната една
година са на плюс 127% и са на 510
милиарда маркет cap централизираните
ексчейндж ове са на плюс 63% прато е на
34% we е на 22% c def decal finance това
е главното нещо което е паднало
зверски
it's pvp baby всеки сам за себе си по
време на бул маркета всеки печели защото
има толкова много пари които влизат
влизат влизат в
системата но проблемът е че спира
чешмата когато започнем в един меч базар
и тогава вече става ър в пър z съм на
всеки спечелил има някой
загубил съответно като някой ър ти
обяснява как ей тоя тко ще изри и така
нататък недей да вярваш особено на сляпо
защото ти ще бъдеш език лику
ито когато цените се качват всички се
мислят за гениални трейдъри защото нали
портфолиата им са нагоре всички пичове и
пички които познаваш и не познаваш пишат
във facebook и почват да говорят на тема
крипто федката и чарли мънгър
а такова почват да говорят против крипто
и всички на крипто twitter са е нали
супер будиш вместо да се опитваш да
уцелиш правилния момент по-добре
практикувай
а добро менаджиране на самите
цикли без значение колко си будиш че
биткойн стига полови милион 1 милион 10
милиона и така нататък заключи малко
печалби не е нужно всичко не продавай
всичко заключи 10% заключи 5% заключи
50% колкото
решиш никога не си продавай качествените
най-сигурните проекти за по-рисковани
такива което какво означава купил си
примерно един биткойн имаш го тоя един
биткойн евала добре искаш да си купиш де
да знам някой нов ler one или някой нов
d протокол или искаш да караш малко в
това как се казваше това а в wonderland
и така нататък добре бе окей а отиди на
работа иска вкарай нови пари и ги вкарай
недей да продаваш биткойн за да поемаш
повече риск с някакъв протокол който се
надяваш нали да изкараш от него по-бързо
повече
пари винаги дръж част от портфолиото си
в stable coin be market
cum хората които не как да кажа не са в
част крипто ще загубят интерес и просто
няма да ще ще се върнат обратно да бъдат
екто следващия булмаркет
аа и ще тъпите проекти просто ще умрат
можеще имаш възможността да акумулираш
на добри проекти на по-ниски цени а
безсмислено си проверяваш портфолиото от
20 пъти на ден което означава че имаш
възможност да работиш върху себе си и да
а получаваш нови
умения този тип няма нищо общо с на
биткойн циклите няма нищо общо
с започна мечия пазар приключи бичия
пазар няма нищо
общо какво означава това означава
следното
че не хавин не биткойна да се надул
балона не не знам си какво ами имаме
макро ситуация по целия свят която
повлиява на всичките пазари заради това
от де да знам от месеци вече го тръбя не
е биткойн да е паднал пазарите паднаха
всичко падна s&p 500 да jon всичко падна
всички индекси всички ефи и така нататък
няма как дали всичко да падне обаче само
биткойн няма да падне човек и крипто
осбено пък всички ткон и алкой те ще
помпят яко докато цялата икономика ни
върви добре докато нямаш производство
докато имаш сче шове ама криптовалутите
много нагоре когато имаш сериозни
проблеми коментирал съм много пъти обаче
скоро мисля че не съм го казал за това
пак ще го кажа сега когато имаш сериозни
проблеми когато имаш зомбита по улицата
единственото нещо което има реална
стойност и всичко друго е нула
стойност е чиста вода храна оръжия
патрони гориво работещи превозни
средства това е което има стойност аз го
казвам по време на зомбита но разбирате
го и по време на война и по време на
апокалипсис по време на каквото и да
било когато наистина ножат опре до
кокала нищо друго няма значение няма
акции няма злато няма не знам си какво
само и единствено наистина полезните
неща в което ще те накара да
оцелееш държавите в момента гледат да
направят икономически санкции върху
русия и в момента хвърлят един поглед и
към
крипто не знаем кога ще започнем отново
а мечия пазар но като цяло не мича ми
това бичия пазар но като цяло в
дългосрочен план съм убеден че нали
крипто ще ще се възстанови и ще отива
по-нагоре така че се подгответе за 2025
година защо говоря за 2025 гдина защото
2024 е това как се казваше а хага а дори
в момента да започваме някаква глобална
сериозна рецесия нали примерно до
две-три години би трябвало да се
стабилизират нещата да се възстановят и
вече 2025 сме нагоре в крипто съм от
2013 година на сега все още не съм кит и
знаеш ли защо
защото продължих да изчезвам да губя
интерес всеки път когато имаше мечи
пазар и после се връщам отново и
започвам отначало когато цените са пъмп
нали дру 201 13-та когато биткойн е
стига до $100 и после пада до $200 той
губи интерес не да инвестира не да
работи на две места не не знам си
какво ами това което той прави е да
отива такова да отива да се разсейва и
така нататък и се връща битко ка мене
вече като е на трика не правете същите
грешки като
мен take aways to long did read увеличи
си дохода продължавай да купуваш
сигурните
проекти подобри си уменията продължи да
учиш бъди търпелив играй го по-безопасно
направи си такова портфолио което да е
солидно в които да има добри проекти и
сй coin и така исках да мина през тая
тема защото според мен е доста добра и
наистина как да кажа е фокусира се върху
това ако имаш меч пазар какво да
направиш аз съм съгласен с повечето от
това което е написано
тука като отново бул маркет бе market в
крипто обикновено е четиригодишни цикли
които са обвързани с биткойн хавин
биткойн хавин за момента е до голяма
степен хвърлен през прозори до голяма
степен да естествено ще има там някакъв
liquidity крънч 2024 като ударим
следващия хавин като копането падне от
шест биткойна три биткойна и така
нататък и така нататък да окей но това
нищо не е на фона на
русия навлиза в украйна русия и правят
санкции русия казва че доминира външния
си дълг в рубли разбираш
ли има шанс да спре енергията на европа
тия сили форс нали на английски са
толкова по-важни с толкова по-голям
магнитуд отколкото разбираш ли хавин на
биткойн изяснихме тия неща продължаваме
напред