продължаваме напред
с ето този сегмент искам да ви пусна
това е един невероятен подкаст
невероятен подкаст който е а на лекс
фридман а лекс фридман е човек от mit на
38 години мисля че беше а който е
занимава се с ai с изкуствен интелект а
и в подкаст просто кани всякакви хора в
случая този е манолис келис който мисля
че е грък мисля че защото говор доста на
тема гърция сегментът който искам да
пусна е ето този the rat race the r race
на английски означава а дето се вкопчваш
в живота в ежедневието в това да отида
на работа да бачкам здраво за да
постигна повишаването което гоня и така
нататък и стандартните цели в живота
които ни се набиват главата от общността
така пускам на 1,5 скорост и
пускам
малко по-рано това което говорят вътре в
в подкаста е това че като този подкаст
съм гледал тогава септември миналата
година но наскоро попаднах пак на него и
заради това искам да споделя с вас този
най-важен момент за мен от целия подкаст
въпреки че целият подкаст е невероятен и
той каза нали едно от нещата които казва
че човешката мисъл разумът а трансценд
успява да прескочи да се наложи над
еволюцията защото в еволюцията в нашите
гени е записано а че аа на първо място е
оцеляването ние сме организми за
оцеляване машини за оцеляване и примерно
нали майчината любов нали а която
е такова
а която е как да кажа буквално майката
да е готова да сдаде живота за да оцелее
децата ѝ в днескашно време е заради
разум но в миналото без съмнение идва от
аа чисто и просто удължаване на а на
вида удължаване на гените удължаване на
семейството защото майката която не се е
жертвала за децата си децата ѝ са
умирали и оставала нали без деца а пък
жертващ се майка нали примерно защото
лъвът я гони или не знам си какво там
маймуната и така нататък оцелява децата
и и по този начин тази мутация тези гени
нали продължават напред но това което
той казва е че човешкият мозък може да
ни накара да стачкуваме може да
отказваме да се храним може буквално да
се самоубием което означава че ни дава
възможност буквално да как да кажа да се
наложим над а такова да се наложим над а
животинското в нас органичното в нас
еволюцията която е в нас и сега тука
вече започва да говори нали за вика че е
изпаднал в кризата на средната възраст
като станал на 42 години
и е кой там професор казал че когато си
ко ва завършваш университет още не си го
завършил работиш като една мишка работиш
здраво здраво здраво на 100% за да можеш
нали да приключиш да
завърш и когато завършиш вече
университета найсетне работиш като мишка
здравата на 100% даваш от себе си защо
за да можеш да вземеш phd следващата
докторант да станеш следващата там
следващото стъпало в
стълбицата и след това работиш пак
здравата да станеш е си какъв там
професор застанеш там не знам какъв
някакво ниво на професор нали пред ниво
на професор след това вече работиш още
по-здраво да станеш истински
професор
и той каза и кога станеш вече истински
професор е тогава вече общо взето се
превърнал в една
[смях]
мишка и вика общо взето това което ми се
случи на мен е че стигнах до финала на
състезанието на мишката излязъл от това
от лабиринта стигнал до края на
лабиринта
мишката животът целият живот е едно
голямо едно голямо мазе не мазе мей е на
английски нали такова ох боже мой мейс
лабиринт един голям лабиринт за мишки
има препятствия които трябва да
прескачаш и има тайни тунели които ако
ги знаеш може да си спестиш много време
и да напреднеш пред
другите и вика съответно нали бил е
толкова много време в лабиринта и вика
докато като станах на 42 погледнах
назаде и си казах уау това беше доста
добро доста интересен
лабиринт за мишки но идеята е че вече го
гледа като с поглед отгоре поглед назад
и така
нататък и вика но аз не съм не съм плъх
не съм
мишка вика изпях излязох от лабиринта и
си казах ама аз не съм мишка това не
беше как да кажа не това мисията на
живота ми съм в
лабиринта това беше това ли беше първия
път в който осъзна че си в нали някой
написа в чата на хамстера колелото марто
написа в чата на хамстера колелото това
ли е първи път който осъзна че си в
лабиринта и той казане не беше това
първи път който осъзнах че съм в
лабиринта и вика толкова е лесно да си
вътре в лабиринта защото а особено
когато си там в училище не знам си какво
защото имаш някак какви проблеми които
са пред тебе и вика това са проблеми
дето са ти сложени от някой друг щом е
някакъв проблем има и някакво решение и
общо взето идеята е че ти си със силната
как да кажа ясната перспектива за цел за
бъдеще за решение и си сигурен че тоя
проблем има решение защото това е задача
която вече е решена и просто ти я дават
на тебе ти да решиш и по този начин нали
идеята е този instant gratification бе
спс където виждаш си прогреса движ се в
правилната посока и нямаш не си загубен
не си не не да се чудиш какво правиш с
времето си какво таковаш не бе ясно е
зает съм раз виждаш ли работя ей това
трябва да направя това трябва да направя
и правиш стъпка стъпка напред напред
напред и не също тост по никакъв начин
загубен въпреки че сте в
лабиринта всичко е направено като един
тест го пасваш един след друг тестовете
тестовете тестовете задачките отмяташ ги
една по една една по една една по
една и вика когато работиш за phd малко
по-различно е защото малко по-отворен
края да решиш там някакъв проблем но в
края на краищата пак имаш някоя дето ти
помага и дето накланя в едната в другата
посока с други думи пак общо взето се
движиш по мазето по меза в смисъл по
лабиринта кога да станеш професор да
вземеш ъ което не знам на български има
ли го в българия но в чужбина тени начин
по който го разбирам е пенсия до края на
живота ти а просто университетът ти се
отблагодарява за труда ти и ти плащат до
края на живота пенсия без да се
пенсионер ти може да про си работиш като
професор и вика пак да спечелиш тая
награда да станеш тенер това което
трябва да направиш е чисто и просто а
точно определено има вика изисквания
ясна ти е целта имаш го написано черно
на бяло трябва да отговориш на това това
това изискване направиш ли го готов
си здравей
анатоли и вика като бях на 42 общо взето
имах всичко жена красива три деца бях
купил къща и сп тена вече бх тер което е
най-високото ниво значи станал е град
завършил phd докторант станал полу
професор истински професор тер край край
кариерата е приключена на 42 защото
натискал
човека имах нали страхотни ученици които
учат при мен и животът ми общо взето ми
е ясен излят
е и вика изпаднах в крст възраст и вика
това е момент в който хора си купуват
ливи имам нужда от нещо ново имам нужда
от нещо различно трябва да съм млад
отново и така нататък така се казват
хора и това беше момента в който си
казах за мен не съществува вече лабиринт
трябва да завърша моята трансформация на
истинско човешко същество аз не съм нали
дето каза по-рано аз не съм плъх вика
осъзнах че бях в лабиринта но аз не съм
плъх викам много е лесно нещата да им
слагаме оценка нещата да им слагаме
цифричка от рода на колко лайка има във
facebook колко лайка имаме в instagram
колко лайка я дам колко лайка има в
момента в този youtube стрийм в момента
238 човека гледат ето имаме цифрата 95
лайка има в момента ето виждаме и тая
цифра айде бе ударете лайка та шегата на
рали сега казва неговата нали той като
професор на неговата работа колко cation
имано той пише някакъв pw и колко други
нали го използват или го коментират и
така
нататък лесно е да да му сложиш цифричка
бройка и вика в един момент съзнаваш
това е истинският живот това вече не е
тест
и той каза това го осъзнах и го казах на
жена ми нашият живот нашите цели няма да
бъдат айде сега да избутаме децата айде
айде да ги избутаме и те да
завършат защото вика това е следващия
лабиринт за мишки където сега айде сега
айде сега да го измислим как децата не
са отличници как да успеят нали влизаш в
следващия лабиринт ама ти сам сам влизаш
в
него
и ви после какво по са в унивеситета
после и ти сиче на 60
години из имали светлина в ла на кризата
на средната
възраст говори за една плейлиста the
osum of life и казва изгледай я нея
защото разговорите ми там които са
записани с едни мои приятели са супер
полезни един от съветите които получих
беше че трябва винаги да слагам цели
които са реално
непостижими непостижими цели толкова
големи
цели цели които можеш да правиш стъпки в
нея посока но никога не може да стигнеш
до крайната
дестинация но вика това нещо общо взето
означава че се само заключваш в това
състезание за мишки където то става
безкрайно защото края винаги е по-далеч
ти правиш две стъпки напред а края се
отдалечава от тебе с три
стъпки и вика това е един начин да решиш
проблема за криста на средната
възраст
илес казва нали че това може да е един
от смисъла смислите на живота чисто
просто да имаш проблеми и да намираш
решенията на тия проблеми що пък не това
да е смисъл на
живота
да гледаш на живота като просто редица
от препятствия и тяхното
решение и той вика това за
мене начинът на живот под който ти
просто се съгласяваш че си мишка в
лабиринта и си окей с това и продължаваш
да живееш като мишка в
обри и ето това е всичкото това досега
трябваше да мине за да има смисъл това
което ще кажеш сега та това което ще
каже сега за мене нещото което аз
постоянно през последните клипове
последните месеци постоянно го как да
кажа натъртвам натъртвам натъртвам под
различен ъгъл и който гледа в събота
подкаст с ламар уилсън пак това го питах
добре де като имаш толкова много биткойн
като си толкова богат защо просто не се
пенсионираш защо не отидеш на някой
остров с три моделки и да пиеш мартинита
по цял ден защо продължаваш да пишеш
софтуер защо се записва занимаваш с а
one sun или как се казваше неговата
компания която е а иска нали както и
няма да навлизам в тая тема защо се
занимава с някакви неща защо продължава
да работи с други хора защо какъв е
смисълът при положение че ти имаш
толкова пари да правиш каквото си искаш
и той каза едно от нещата които обичам
да се шегувам с моята жена е да ѝ казвам
виж сега нека да си представим че ние
сме в един all inclusive resort отишъл
си в петзвезден хотел брат и е all
inclusive всичко което си пожелаеш е
твое и то за без пари просто ти го носят
ти говорят т и така наъ защото си платил
максималната
такса и вика буквално така стоят нещата
все едно всички други им е платено нали
се въртят около нас да правят е си каква
дейност просто за да може ние да се
наслаждаваме да ги гледаме как те си
вършат
нещата обичам така да отидем в парка да
седнем на някоя пейка и просто да
гледаме как скейтбордистите карат
скейтбордист с велосипедите хората се
разкарват една баба и дядо как вървят
там покрай езерото това ни доставя
удоволствие и ние буквално сме в един
ресорт където ние сме си поръчали как да
изглежда живо и всички други са платени
актьори които просто правят това което
ние искаме да
виждаме и ме пита нали тя и какво ще
правиш утре и аз казвам у аз си записах
записах си един час в който ще аз ще
бъда
професор ще бъде
невероятно докараха ми супер някакви
умни ученици от mit с които аз да се
запозная и да работя с
тях ще имаме някаква среща там за хората
ето сега завършват ще бъде много
интересно а пък тя се записа в едни
такива часове където ще прави
консултации други
хора и в края на деня ще се срещнем
отново и ще седнем за вече вчера и аз ще
питам как ти беше консултацийте днеска
все едно нали на лъжа все едно е
фалшиво и той вика това е другият поглед
на живота добре ако аз бях линер нали
дето има всичките биткойни на целия свят
човек или всичките долари на целия свят
какво бих избрал да
правя това което най-вероятно бих
направил е да платя на някой много як
университет да им даде
офис и да платя на сумата си супер умни
хора да работят с мен въпреки че не ми
се
[смях]
ще всъщност бих имал абсолютно същия
живот който аз имам
днес да си скъсам дупето от работа всеки
божи ден защото е
толкова изпълващо просто е
удовлетворение ти дава та това е просто
някои хора са така някои хора ми се носи
стойност някои хора им се занимава не е
до парите не го правят заради парите не
търсят печалбата просто това им доставя
удоволствие това им
хареса целият подкаст е
невероятен следващият сегмент ето тука е
животът е кофти и понякога това е окей в
който той говори за това как трябва да
има повече филми където героят се опитва
да обезвреди бомбата и не успява и
всички те умират където принцът ни
спасява принцесата и така нататък и
говоря за някакви рън story такива
приказки за деца дето буквално има
едната беше за едно богато дете дето
стояло горе високо в къщата обаче било
болно и не можело да излезе навънка да
играе и едно бездомно дете което
замърдало долу под под терасата му и то
си мечтаело да бъде горе на топло пък
това дето е отвънка си мечтае да може да
излезе навънка и приказката завършва с
детето долу замръзнало от студ детето
горе умря от болестта и това е краят и
вика няма moral the st няма извод чисто
и просто понякога животът е кофти и
трябва да се научим да го приемаме такъв
какъвто е не винаги не всичко завърш с
хпи ендинг
невероятен подкаст горещо го препоръчвам
целия един от любимите ми подкасти е
един от най-добрите подкасти които съм
гледал знам че написа някой в discord да
го постна отварям discord лафче канала
публичният и пускам тук линка всеки може
да да седне да такова да изгледа това и
това е втората част това е втората част
гледал съм и първата част естествено топ
топ и като цяло на лекс фридман
подкастите са невероятни
невероятни горещо ги препоръчвам
всичките война а бомби ptsd и и и любов
ptsd е а това болестта която е след като
си преживял някакъв шок и а остава в теб
така че горещо ви препоръчвам невероятен
а подкаст