ако се замислите дигиталните пари не
въпро на това че са дигитални защото
имаме дигитално бара така от кра
време то че имаме програмност на
пари ще и вз на парите да им сложим кога
им свършва срока трб ги изхар определен
срок
в моята книга аз пиша как аз очаквам да
има по-добър свят някои хора може да го
помислят за
по-тъмен където ст да може да решава за
какво може да си харчиш
парите за да не може да ги харчиш за
неща които правителството смята за
по-малко желание ви представяте ли
си да не може да си купиш самолетен
билет да не може да си купиш билет за
автобуса защото в момента това е des
смята че не е добра идея да го правиш а
това е робство бе това е вид верига на
веригата какво прави замислете се
веригата в пълния смисъл на думата
метална верига какво прави тя те
ограничава нали верига пиша в google
верига метална метална верига ей така ей
това нещо е веригата нали изглежда ей
така ей така изглежда една верига добре
пиша вързан човек с верига мале да не
вляза в някоя в някой списък в google
така и ей тука виждаме има един вързан
човек нали ей тука една жена вързана с
вериги какво прави веригата реално
замислете се пречи ли ти веригата какво
бе тя стои там нали ама не така веригата
те ограничава нали веригата те
ограничава това е което прави веригата
веригата е ограничение може да вървиш
максимум на хи дистанция от там където е
вързана веригата нали така работи
веригата това е инструмент за
ограничаване и сега идеята е следната е
за какво аз мога да си купувам и какво
не мога да си купувам не е ли баш това
не е ли
верига не е ли вид
робство