а done и ето сега това е новината на
деня разбираш ли смисъл значи сега моето
лично мнение е следното те сега моето
лично мнение е
следното всичко е алабала всичко е
алабала някакви пълни простоти излет
като новини и така нататък не виждаме ли
феда какво прави не виждам ли по
държавите какво се случва не виждаме ли
как да кажа адопция на технологията за
мен е толкова очевидно толкова очевидно
е за мен в моята глава което не е
финансов съвет яда яд яда е че
а толкова е очевидно
че това не е изобщо края на бул маркета
толкова е очевидно за мене че
а нямам никакво намерение нали дал съм
си някакви цени които в главата които
съм казал никакво намерение няма да
продавам пред тях по никакъв начин не
съм си променил мнението по никакъв
начин не смятам че това което реално се
случва
ам е лошо за крипто въобще ако погледнем
графиката само секунда че не съм отворил
трейдинг vi ако погледнем графиката и се
фокусираме само върху графиката само
върху графиката ето го dead cr идва
човек идва dead cross сега какво ще
стане това като кросни човек връщаме се
тука обратно на 5 000 на 10 000 не знам
си какво абсурдно е това за мен абсурдно
е като може да греша естествено че може
да греша но за мен моето лично мнение по
въпроса не се е променило по никакъв
начин буквално по никакъв начин не съм
си изменил погледа на криптовалутите и
не съм си изменил очакванията за 2021
2022 много пъти съм казал че очаквам бул
маркета да се разтегне
нали всичките тия цикли и следващите три
цикъла което означава следващите 12
години буквално да намалеят корекциите и
да намалее обаче ъп сайд потенциала като
този бул маркет според мен ще е
последният с огромен ъп сайд потенциал
следващият вече просто ще бъде много
по-полегат и много по плавно нагоре тъй
като вече започваме да говорим за за
трилиони това преди този бурн никога не
сме говорили за биткойн за трилиони
капитализация та новината голямата
новина еди си какво е че нали биткойн
пада с 8% в страх че в щатите l
enforcement абе полицията разберете са
хакнали мрежата и това като го чухме
заболя главата
буквално
който дори малко си е помислил че има
шанс да е бил хакнат биткойна означава
че въобще не разбира как работи биткойн
въобще не разбира а криптографията как
работи хаш нето как работи ама въобще
това е
абсурдно абсурдно биткойнът бъде ли
хакнат бъде ли отключен някак си адрес
кой държи биткойни това
е как да кажа много много лошо а мно
много лошо на световно ниво остави
биткойна на страна това е това би
доказал че край ти вече може да отключиш
всичко всичко
не просто биткойн та такива новини няма
да са биткойн новини ако това нещо се
случи никой няма да му пука за биткойн
ако някога наистина може да отключиш
даден адрес като естествено като
естествено има такова има
а адреси на биткой на които им е уцелен
уцелена паролата йт kia но то не е
целенасочено то не е о човек дай сега на
този адрес ще опитаме да отгатнем
паролата не те пробват тотално на рандъм
най-различни комбинации и рано или късно
удрят някоя но когато я удариш някоя
която е била използвана преди това и на
нея там има някакви летов биткойни
голямата работа ти си ударил една от то
точно това че аз не знам цифрата тя не е
милион не е милиард не е трилион мисля
че след това е квадрати лион не е
квадрати лион ми не знам какво е трилион
на три на милионна степен нещо такова
астрономични цифри астрономични цифри
та трилион на милиона степен честно кам
мисля че твърде много това това това
мисля че вече е наистина е твърде
астрономично но да разбрахте всеки
случай е буквално е практически
невъзможно да направиш такова нещо не е
то то не е само практически невъзможно
буквално е физически невъзможно да
таргетираш точно определен прави ключ
точно него да да отключиш така та
биткойн цената паднала с 88% в
последните 24 часа защото излеза новини
че в коалицията успели да а вземат а
биткойни като хакнали а адреса на който
конил pipeline хак е бил об вързан с
него какво точно става въпрос конил
pipeline е базирана в щати л pipeline
система а аа която аа дава предлага
услугите си на south eastern united
states така на 7ми май което не е преди
много време буквално преди един месец
компанията е била попаднала
аа
такова а е била попаднала под атака на
runare хванали са вирус криптирали са им
данните и само забележете именно това е
идеята криптирани са им данните след
което иди уцели аджаба да декриптира
данните просто не можеш не можеш ужасно
трудно е точно заради това работи
криптографията та и тъй като са
криптирали данните какво направили
хората трябва ли да платят
а ранъ у подкуп какво са платили 75
биткойна които стрували 4,4 милиона по
това време и вчера department of justice
полицията в щатите са казали че са
успели да възвърнат 2,3 милиона от тези
откраднати пари и сега идва въпросъ
аджаба
добре 4,4
милиона за биткойн
са взети са пратени на някой си там
хакер така и сега се възстановяват 2,3
добре първият въпрос който имаме добре
това е защото се е паднала цената и са
възвърнали всичките биткойн просто
цената е 2,3 милиона или са възвърнали
част от биткойните половината 1/3 23ти
не знам не знам та но както и да е да
продължим напред със статията въпреки че
първоначално е било повярвано че биткойн
портфейлът е бил хакнат то най-вероятно
това не е случаят мм скептичен съм са
наистина съм съгласен че най-вероятно не
е това случая не можеш да хакнеш някакъв
определен адрес в биткойн ако можеше
щеше да бъде хакнат биткойн портфейлът
на сатоши накамото защо защото е адресът
с най-много
биткойн на ува с братята на micr
strategy на не знам си какво на tesla с
1,5 милиарда а не някакви си мижави 75
биткойна ко му пука 75 биткойна сега
друго въпроса честно казано някой ако
наистина има начин да декриптира и да
откат прайвит киловете честно ка и аз
това бих направил бих таргетира някакви
супер малки адреси а от които да
източват там биткойните за да може да не
вдигам твърде много а а шум покрай моите
действия и по тоя начин вземам от тука
един биткойн там два биткойна там пет
биткой и така нататък и кой нали ще
повярва на такова кой ще повярва на
някой че разбираш ли о хакнаха ми прави
такия а не ти да си си го загубил ти да
си го дал без да искаш и така нататък в
случая не се случва това според
така
вместо това това което е станало че
федералното бюро в щатите да fbi а
най-вероятно е а успял да проследи
биткойн транзакциите през блок
експлоръра и е стигнал до адрес който
държи 63,7 биткойна аха значи
отговорихме си на въпроса от 85 биткойна
те са върнали 63,7 биткойна взели са
контрол върху йт
kia линкнат къмто този
адрес и по то този начин са стигнали до
биткойн и сега това като го прочетох ми
дойде наум е добре де с друго ми това
което си представям е че примерно
аа
ако са депозирали тия льольовци ще ги
нарека ле защото очевидно са направили
някаква грешка нали та ако си депозирал
биткойна в coinbase да го
продадеш и после fbi тракне биткойните
по блокчейна и ти каже абе кой бес вие
знаете ли че току-що ви депозираха
биткойни които
са купени за rams ware и това са
престъпни биткойни защото са на някой
хакер нали дайте ни ключовете нали
естествено това ще стане какво ще стане
защото нали not your keys not your coins
и тоя човек е депозирал на чужд адрес
биткойните пример и ако ги депозираш на
coinbase coinbase ти имат биткойните ти
си нямаш биткойните и те мо може да ги
дадат на fbi така тука първа ей тая
грешка в статията потребителите имат
нужда от и двете privat kia и pia за да
могат да стигнат до а биткойните за да
могат да ги използват това не е вярно
нямаш нужда от бот нямаш нужда и от
двата и от priv kia и от public kia не
трябва си само прат kia pu kia се
генерира от priv kia така че като имаш
priv kia ти имаш всичко всичко нищо
друго не ти трябва както и да е това е
малка просто малко ми направи впечаление
така та и каза че доста по-вероятно е че
властите са а
таковали а са линкнали наде са с
определена идентичност и след което са
са свързали този линкнат адрес с us
базирана крипто услуга като exchange или
касто и така нататък и са казали аджаба
дайте нали биткойните минахме през това
аа и някакъв assistant special agent
някакъв специален агент от fbi като оня
мъдър ли как се казваше оня мъдлър оня
от това от досиета хикс как се казваше
бе мъдър или мъдлър я напишете в чата а
искали та някой special ент а така така
така ково е направил че чакай че се
разсеях така а казал че
аа не искал да даде точна информация
аджаба как точно са хакнали адреса и как
точно са взели биткойните защото нали за
в бъдеще аа такова хакерите нали да не
се хващат на та на на тоя номер с други
думи примерно ако хакера хакера разбираш
ли е не той си е хакер честно казам щом
е вкарал ram вирус но това е друг въпрос
та щом е такова ако е депозирал в
coinbase нали да се науча че по в
coinbase не е добра идея да депозираш
мъдър така та минах през цялата тая
статия та това е голямата новина това е
биткойн хакнат човек се срия човек на са
точно на като биткойните ще излезат
човек та адам бак казва биткойн не беше
хакнат отново искам да натъртя това нещо
защото е ужасно важно ако биткойн бъде
хакнат няма да е биткойн хакнат ще
целите алгоритми за криптиране
ако алгоритми за крипта бъдат хакнати
няма си на представа трета световна
война това е това е буквално на това е
рабоно та bitcoin wet не е бил хакват
нито това е възможно нъм хакерите са
използвали нает cloud сървър а fbi
полицията са получили нали документ с
който да натиснат компанията която
предава cloud сървъра и да вземат
контрол над него и по този начин са
възвърнали коните с други думи аз съм
хакера имам си там вируса правя rare а
пускам таковата пускам използвам някакъв
за да не ме хванат нали кой съм пускам
някакъв нет сървър на linux пускам от
тамм всичките неща оперирам пускам оттам
таковата биткой улита го генерирам оттам
сторвам прайват ки на самия сървър
разчита на това че никой не ми гледа
сървъра яда яда яда и в края на краищата
когато са хванали адреса по някакъв
начин това е въпросът как точно са
стигнали до това че хакерът е бил
настигна използвал някакъв онлайн сървър
който той е бил найл това е въпросът та
но както и да е стигнали са до тая
информация казали са на компанията fbi
open up сещате ли се таковата оня оня
мим fbi open
up чакайте да гона fbi open up
me ей това ей тоя oh my
god ей
то о my god толкова е добро т всеки път
като го чува много се
сме какво се случва
тука
е е
о това никога не съм доглеждал до края
не знаех че така става
оке продължаваме напред така значи