е писал а е е коментирал че според не
биткойн а не крипто още когато цената е
била $1 преди 11 години защото нали
знаете в момента много хора казват ама
той биткойн ще бъде задминат от нещо
друго той биткойн има в момента по-добри
криптовалути с по-бързи транзакции
по-евтини такси по по по по-умни
договори туй онуй всичко нали сега абе
търсим следващия биткойн търсим
подобрения биткойн търсим новото което
аз да го купя и то да стане $60 000 и аз
много да забогатея от него от тъй и ето
го фини още 2011 година когато цената на
биткойн е $1 той казава какъвто и
успешен успешен проект да има който да
замести
биткойн блокчейна в веки реално ще си
прецака собствената а
репутация защото как някой може да
инвестира в новия биткойн без да е
сигурен че това няма да се случи отново
нали само си представете имаме биткойн в
следващия момент се появява нова
криптовалута която е по-добра от биткойн
нали по-бързи транзакции по-евтини
транзакции по-интелигентна монетарна
политика
по-един и замести биткойна днеска да
кажем това той го коментира още 2011
когато цената е $0 и никой не е чувал за
биткойн но нека да кажем че се случи 10
години по-късно и нали идеята е това
нещо ще замести биткойн биткойн и то то
ще успее и ще е следващият биткойн как
може другите хора да имат сигурността да
имат убеждението че това нещо пак няма
да замести бъде заместено от нещо друго
с друга в момента в който ти направиш
някакви пари дори да си инвеститор или
инвеститор това на момента продаваш
защото ти знаеш че си под голям риск
защото искаш да имаш свободен капитал за
следващия биткойн и с буквално се получи
едни безкрайни понци са едни клани пъмп
and дъм схеми което реално на 90% са в
момента ако те и това отново фи още 2011
когато съществуват пет алткойн ако
въобще са съществували някакви алткойни
когато биткойн е
10 ако днес рестартираме нещата да някой
може да се възползва от това и да може
би няколко нали хиляди човека които
купят нали от новия биткой биткой 2
биткой gold биткой diamond биткой кеш
биткой не знам си какво bitcoin етериум
bitcoin smart кончак bitcoin nft bitcoin
nft чували ли сте проекта много интересн
дали има биткойн nft та тия няколко
стотин няколко хиляди човека ще се
възползват ще направят малко кешовица
брат обаче какво ще стане когато имаш
няколко стотин милиона потребителя и те
искат да използват биткой
2 реално тогава и те ще почнат пък да
завиждат и да бъдат нали ядосани на
биткой 2 инвеститорите а че те са влязли
рано и те в момента са направили пари и
тогава ще имаш вече преце дент имахме
един стар биткойн появиха се много нови
инвеститори и те си направиха биткой 2
ние сега сме новите инвеститори дай да
направим биткойн 3 наши си биткойн онези
да си гледат работа не не интересува как
тия от биткой 2 ще могат да отбор тия
дето искат биткой 3 да му обяснят не не
не не го правите bitcoin 2 е бъдещето то
е
най-доброто вижте как заради това казвам
всеки нов в крипто се мисли за много
високо интелигентен и че той се е сетил
въпрос дето никой преди това не се е
сещал пламене я кажи сега правитество
ако го банат какво ще правим брат и
очаква че нямам отговор очаква че човек
никога не бях се замислял ми превито ако
го баннат брат ми утре ако има слънчево
изриване според тебе какво ще стане утре
земетресение ако има какво ще стане брат
добре сега представи си че идва една
комета кометата гори в огън удря земята
и ей така разпръсва на две на две я
отваря все едно с ябълка ей така снощи
се отваря на две планетата кажи с
биткойн какво ще стане добре имам
следния въпрос ако се окаже че реално
извънземни са дошли на планетата земя и
са оставили няколко бебета нали на
различни локации в земята самото начало
и ако се окаже че ние реално сме животни
които биваме сложени на земята от
извънземни какво ще стане с тея с
биткойна според тебе я ми кажи просто се
питам представи си ако наистина има
гущери и те работят в правителството в
сведа в съединените американски щати и
те са гущери нали лир такива които носят
човешки костюми според тебе какво ще
стане с цената на биткойн това как би
повлияло добре или зле добре сега съсем
сериозен въпрос обаче ако са тош
накамото се окаже че е путин
биткойн може ли да бъде хакнат според
тебе някакви такива абсурдни въпроси
които всеки е минавал през тях и са
напълно излишно да се задават днеска
през 2022 година