добре ами значи нека да започваме
първият въпрос е
следният в подкаста с николай делчев ти
даде за пример как биткойн ако стигне
цена някой ден от 10 милиона долара и
всяко едно сатоши струва 5
цента тука малко цифрите са не са верни
но няма значение а тогава няма как да
дадеш цена на даден продукт ри 32 са
тошета и да се направи така и да се
съгласим всички в кода да се добави още
на нула и да се увеличи бройката са
тошета само за момен значи това първо да
го обясня точно какво е станало защото а
тука цветан савов малко а погрешно а го
е описал значи ситуацията е следната а
във всеки един биткойн има 1 милион
сатоши ако стигнем до цена от 1 милион
за един биткойн което все още е
сравнително далеч нали днеска като сме
на 30-40 000 нали 1 милион все още е
далеч но а колко стигнем тая цифра
тогава всяка едно сатоши което е
най-малката единица измервателна единица
ще струва
аа само секунда 100 сатоши ще струват
еди цент 100 са тошета ще бъдат 1 цент
при цена на биткойн от $1 милион за
биткойн така но ако стигнем цена от 100
милиона което нали естествено
астрономични цифри и така нататък но в
бъдеще след 100 години продължи да се
развива биткойна след инфас не знам с
какво може да стигне до ке син така ако
стигне 100
милиона тогава
аа всяко едно сатоши ще струва 1 цент
обаче забележи че това е в щатски долари
центи а щатският долар е 1,7 лв което
значава че едно сатоши вече струва над
ед тинка български левове в българска
валута да не говорим за там аржентински
пари а зимбабвийски не знам си какво е
където $1 са 1 милион тяхната валута то
вече са тошето там така или иначе е
равно на 500 бройки от тяхната валута
примерно така но нека за долари да
говорим та идеята е че рано или късно ще
стигне до там че едно сатоши което е
най-малката измервателна единица ще
струва повече от 1 цент може да се
получи така че на примерно биткойн ако
стигне примерно цена от 300
милиона тогава всяко едно сатоши ще бъде
3 цента така та това е примерът който
там а дадох и въпросът
е така не се ли получава инфлация в
биткой тоест са тошета все едно да
печатаме отново само че не пари а са
тошета надявам се да съм разбрал а и да
има смисъл въпрос така има смисъл
въпроса но просто не си разбрал какво ще
се случи при една такава
а потенциална ситуация между другото
екипът отворил съм discord и го държа
отстрани ако има някакъв проблем да
пишете значи при една такава потенциална
ситуация в която а аа нямаме достатъчно
на брой са точ в един биткойн тъй като
един биткойн е 300 милиона там и всяко
едно сато става 3 цен ако добавим още
една нула а така че вече в един биткойн
да няма 100 милиона са тошета ами да са
1 милиард са тощ
аам реално всички които притежаваме вече
биткойн ще ни се а увеличи количеството
съ тошета които имаме пропорционално аз
ако имам 10 биткойна като добавим още
една са нуличка отзаде вместо да имам 10
по 100 милиона равно на 1 милиард сатоши
ще имам 10 милиарда са тощ защото е
увеличена на нулата но няма само аз да
бъда облагодетелстван ами ще бъде по
този начин в кавички облагодетелстван
всеки друг и с други думи нека да си
представям че с някакви приятели сме си
направили наши измислени пари което
буквално е биткойн едни приятели са си
направили едни измислени пари само дето
не са били приятели в началото и аз
примерно имам всеки си дава там по 1 лв
и си ги разменям нали работим с тия наши
фалшиви пари и следващият момент ако на
всеки един от нас ни се даде
пропорционално всеки един който има по 1
лв за всеки тоя 1 лв му се даде по 10
нови някой става ли по-богат от
останалите не чисто и просто всички пак
пропорционално имаме по равно количество
пари един към друг ако аз примерно имам
5 лв а георги има 2 лв и аз после ако
имам 50 лв а той има 20 лв и пак
пропорционално имаме а процентно
съотношение едно и също количество пари
един спрямо друг че чисто и просто обаче
се добавя нали по-голямо количество
по-голяма бройка за да може по-малки
покупки да се прави да се транзакт с тях
това е цялата идея няма да има това не е
инфлация това не е инфлация инфлация
когато добавяш чужди пари нови пари в
обръщение когато примерно аз георги там
и още пет приятели си имаме някакви пари
и да кажем тотал циркулацията ни е 200
лв и след това от тия 200 лв ако ги
направим 2000 но пропорционално да дадем
на всеки един човек който колкото му се
полага спрямо това което е претежава
преди това това не е инфлация защото ние
в края на краищата а а аа как да кажа
кажа
количество парите самата бройка
единицата си е загубила стойността но
това което аз притежавам тъй като
процент от цялата икономика е останала
едно и също примерно имам съм 20% от
всичките пари в циркулация пак са си 20%
от всичките пари циркулация аз не съм
прецакан за да стане инфлация това което
трябва да се направи е да си добавят
чужди външни пари и да си дадат
конкретно на георги или конкретно на а
драган и той да бъде облагодетелстван
защото изведнъж както е имал а два лв аз
имам 5 лв после като аз имам 50 той не
има 20 ами той има 100 лв защото 80 нови
са добавени в икономиката конкретно за
него тогава той е облагодетелстван аз
съм прецакан и това вече ще е еквивалент
на принтирането на пари и дру другият
пример нали ако съвсем външно лице трети
човек влезе в нашата икономика с негови
пари и отново есн не се плая с едно
огромно количество пак ние които сме
тука сме прецакани защото изведнъж вече
има значително количество нови пари
които
а влияят на това аз каква е моята
покупателна сила така че да добавяйки 1
0 2 ну 3 ну отзаде върху биткойна за да
няма 100 милиона са тощ ами да има а 1
милиард са тощ 10 милиарда 100 милиарда
са точнота което значава три нули трябва
да добавим за да станем от 100 милиона
до 100 милиарда няма да доведе до
инфлация няма да прецака никой който
вече има биткойн а то а то няма човек в
смисъл всеки един биткойн си има някой
собственик не не да има биткойни които
да нямат собственик значи може да си
загубил кия но няма значение
собственикът там е оня ки а моите
биткойн съответно примерно имам 10
биткойна добавим още една нула отзаде те
пак ще са 10 биткойна но вече няма да са
100 милиона са тощ ще са 1 милиард саща
и по тоя начин аз как да кажа по никакъв
начин не губя покупателна сила и по
никакъв начин пък не ставам изведнъж
по-богат защото като вдигнем нулите
означава че вече и цените трябва да ги
вдигнем защото преди това ако нещо
примерно е струвало примерно нали сатоши
е било 3 цента и нещо което струва $1 е
трябвало да бъде а 33 сатоши нали 33 са
тощ умножено по 3 цента е равно на $1 и
следващи момент ако увеличим спя
количеството на сатоши тата в един
биткойн от 100 милиона стане на 1
милиард с една нула отзаде изведнъж вече
няма нужда а това стоката вече която
струва $1 няма да бъде 33 сатоши та ами
ще
стане не мога да го сметна но ще стане
330 толкова ли идва 330 са тота аа 3303
са тощ и а защото стойността валюто на
сащото е паднало съответно нали стойно
стойността е паднала но аз тъй като имам
по-голяма бройка аз реално по никакъв
начин не съм прецакан не знам доста
забих тая тема надявам се че достатъчно
примери дадох за да обясня как всички
които имам вече биткойни няма даме пре
няма да бъдем прецакани а тези които все
още нямат чисто и просто и могат с
по-малко парички а а да си купят аа
сатоши които са по-малка бройка но все
пак ще могат да получат олицетворение на
техните а а долари ще мина набързо през
чата защото виждам че а нови хора се по