и стигаме до натали брюнел или както се
казва там името невероятен сегмент
диляне диляне
слушай тя казва ето защо съм толкова
такава пана как и на български толкова
ми е гореща тема
биткойна буквално сме пристрастени в
тази държава в съедините американски
щати към принтера на парите принтираме
принтираме просто не се спираме
и според мен една държава която живее
благодарение на принтирани пари има
поема риска и да умре заради твърде
много принтирани пари идва например нали
и аржентина и зимбабве може би турция в
момента ще видим толкова много държави
си губят валутата попадат в
хиперинфлация хората живеят в бедност
така нататък заради прекомерно
принтиране на пари
преди бяхме държавата която дава
най-много заеми на другите и съответно
после си получава заемите обратно с
лихви преди щатите са произвеждали
ужасно много а
днес е държавата с най-голям външен дълг
в света от най-голям кредитор който дава
дава заеми и после прибира с лихвите в
момента е най-задлъжнялата държава в
света едва произвеждаме каквото и да
било нали всичко е в китай всичко е в
азия там е
производството единственото нещо което
произвеждаме тя вика дълг това е което
произвеждаме всичко е изкривено s&p 500
на нов alltime high и не спира да прави
нови ота хаве всяка седмица ето минаваме
на s&p 500 минаваме на седмична графика
и гледай за какво става въпрос гледай
гледай какво е това нещо сега какво е
това нещо
гледай какво е това буквално не е нужно
си инвестиционен гуру ето 2018 година
ето тука от 2018 година просто ако си
вкарал парите в s&p 500 си на плюс 80%
плюс
80% за две години и знам че сега за
някои хора 80% тото и пари ли са човек
при положение че банката ти дава и преди
ти е дала 2-3 про максимум лихва 80% за
две години е ужасно добра възвръщаемост
и това е просто най-големия най-сигурния
индекс в света това не ти е да залагаш
на отделни ком просто купуваш индекса
залагаш върху цялостната
икономика и викат
буквално живеем в някакъв свят на пълни
клоуни казваме инфлацията е добра тя е
добра за икономиката тя е добре за
хората защо защото ти вдигнат заплатата
човек ти като ми вдигнеш цените в
магазина лф че сим вдигнал
заплата
нямаме истинско
правилно оценяване на активите защото
нямаме нормални лихвени проценти което
какво довежда ена зомби икономика и
някакви компании които продължават да
съществуват а не би трябвало да
съществуват га след малко ще го кажа но
това което се получава е че всеки
капитал ти струва защото моят капитал
затворен примерно в биткой и да нали
точно това е аргументът защо не го
затворя в етериум защо защо не го
затворя в s&p 500 ми що не го затворя
в tesla конкретно ми защо не го затворя
конкретно примерно в солана нали всеки
един капитал затворен където и да е било
ти може да го затвориш някъде другаде
съответно ти просто преценяваш къде ще
го затвориш а в момента поради липсата
на лихвени проценти всичкият капитал е
инвестиран няма спестени пари всичко е
инвестирано някъде всичко е балонизиране
на дуто
това което имаше е корумпирани хора
които принтират пари и имат асиметричен
достъп до тези пари повече отколкото
другите
хора имат ниски лихвени проценти вземат
заеми купуват акция вдигай се цената
тяхното богаство се вдига могат да
вземат още заем срещу тия акции па ги
купуват още повече се вдигат цените на
акциите и така нататък
къде отива тоя капитал къде отиват тия
пари които не ги пестим що не ги пестим
защото няма лихвени проценти къде отива
тоя капитал отива в компании които нямат
истински растеж за да се вдигне цената
на една акция тя ще си го заслужи ако тя
има растеж има повече продажби има
повече служители има повече клиенти има
по-добър бранд в момента акциите се
вдигат без основателна
причина
просто използват евтин държавен дълг
вземат ги парите изкупуват си акциите
помпи им се цената и вземат още
заеми създават един изкуствен растеж в
един
балон това което се получава е че
превръщат всички хора в
наематели защото е изкупено недвижимото
имущество
инфлацията чисто и просто изсмуква
кръвта на работниците и на спестяващите
хора и прехвърля тая енергия върху
богаташите които имат активи било то
недвижимо имущество било то
акции изведнъж имаме едно такова голямо
разделяне на бедните и богатите богатите
все по-богати бедните все по-бедни все
по едва вър за двата
края а политици които помагат този
проблем да
расте които нищо не разбират от
икономика защото те са политици а не
икономисти и казват ей пи аз сега ще
дойда си оправя проблема как като
принтирам пари и ги
изхарча и раздават пари да хубаво ти си
раздал пари на хората и те мислят че
този политик свърши добра работа даде им
пари но не осъзнават откъде идват тези
пари
буквално това което си спомням още преди
една година в подкаста с иван иванов
казахме правителството идва чупи ти
краката и ти дава патерици и ти кава не
се ли радваш че ме има мене за да ти дам
патерици заради това харесвам биткойн
толкова много не може да принтираш
повече от него програмиране да бъде 21
милиона и това нещо не може да се
промени
както един мой приятел наскоро каза
битко буквално се храни от корупция и
манипулация и така жената си каза всичко
естествено тоя 100% см сигурен че нищо
не е приел и нищо не
разл и естествено че го шернах с
такова