продължаваме
напред тука тоя
пич мислех си че децата драскат по
колите с ключове докато не си купих
tesla и активирах на теслата сентри мода
и тогава ми беше доказано че не съм прав
някакви пълни тъпанари чукундури
възрастни хора минават и драскат колите
с таковата с ключа една от многоте
причини в които аз не вярвам че трябва
да уважаваш хората само защото са
по-възрастни само и единствено уважавам
хора за техните действия с други думи
покажи ми pro of work някой може да ми
каже може ли да ми каже че този човек
заслужава да бъде
уважаван нали вижте го и да кажем човека
примерно е на 40 години и влезе в
магазина и някой момче на 20 години го
обслужва или на улицата го срещнеш
заслужава ли уважение тоя ч
човек нали гледайки действието отговорът
е не гледайки годините му ще кажеш ами
естествено той е възрастен трябва да го
уважиш а заради
това не уважавам никой без да се
запознат с кой е той за мен
всеки трябва да си спечели уважението
пред мен не казвам конкретно с действие
към мен но аз трябва да науча неща за
него които ме накарат да го уважавам без
да видя pro of без да видя носен на
стойност
за общество без значение какво е това
общество никакво
уважение не се дарява уважението печели
се ако уважавате всичкия труд по този
канал може да за купите една крипто
тенска от крипто тенска .com описанието
е долу в линка печатницата вече работи
беше спряла да работи две седмици беше в
лятна ваканция в момента работи всичките
тези дизайни на супер яки крипто тенски
включително ето тази която е безкрайност
разделена на 21 милиона което влиза в
тезата всичко ще клони към нула ако не е
биткойн и това е и напомням отново
конференцията минахме през това и
споменава отново за патреон който стане
патреон и подкрепя канала с 10 лв на
месец а 10 добре 12 сега щото долара пак
започва 12 лв на месец