we are in the end game now това е вече
финалната права накрая сме вече е
пропастта вече пропастта
идва имахме
дакен такова консервената кутия и я
риташ и тя се търкаля надолу по надол
нещо по
асфалта първо бяха
пазарите на акции com балона
dcom 2000та година след което имахме the
houser cons consumer dept което означава
че а раздадоха се ипотеки на всеки един
човек купи а такова жилища на всякакви
хора са давали никакъв шанс да ги платят
но няма значение парите от пенсионното
парите от не знам си какво всичко е на
леверидж и се натиска яко нагоре за да
може да има бонуси за инвестиционните
банкери знаете ли кой спечели д 2008
година знаете ли кой спечели 2008 година
инвестиционните банкери рекордно високи
бонуси си платиха на себе си рекордно
високи
бонуси те сринаха цялата финансова
система докараха до криза в целия свят и
си написаха бонуси за добре свършена
работа някой напише в чата оня филм с ма
дейн чакай ма ма дейн
movie 2008
crisis филмът се казва the inside job
inside job знаете ли какво означава
означава някой отвътре като направи нещо
нелегално нещо неправилно и спечели от
него the inside
job и ето той тука каза все едно
заклевам се и си е прекръстил
пръстите горещо ви препоръчвам ако не
сте гледали тоя филм the inside job с
mat damon да го изгледате 88,2 оценка в
imdb всеки филм с осем оценка плюс е
ужасно добър в него филм точно това се
говори как си е стигнал до тази криза
как корумпирани хора на висока позиция в
търговски банки които би трябвало да
може да фалират да си носят кръста не им
се позволи да фалират правителството ги
спаси централната банка им взе тежестта
им каза продължавайте да работите първо
имаме dcom балона после имаме балона на
имотите в съединените американци щати
след което идва 2000та година и вече
имаме идваме на ниво правителствен
дълг
идва заразата идват мус чекс идват 1и
едни програми с които да не бачкаме ама
да имаме пари и продукцията да продължи
да работи докато ни свършат резервите
защо нямахме зверска инфлация 2020
година 2021 година защо се засили чак
началото на d22 защото отнема време не е
така щракаш с пръсти все още са пълни
хангарите все още са пълни магазините
все още всичко е пълно все още suly чей
не е счупен отнема време и като се счупи
su чей на момента пак отнема
време със забавен ефект е но ефектът
идва виждаме го в момента в българия 20%
инфлация но вече сме на ниво sover dept
к
near ss there is no level high to kick
this two hence the fx charts какво
означава това означава че вече сме на
ниво държавен
дълг италия italy dep to
gdp
134% знаете ли колко е българия чакай
съм видях че съм писал чакай българия
няма значение ние сме само на 20% нямаме
никакъв дълг нямаме никакъв дълг нека да
видим
гърция
190%
188 нека видим
полша
46% те са добре всичко което е под 50 и
надолу идеално няма никакъв проблем нека
видим
usa 130 про нека да
джермани 60% respectable доста добре
нека да видим
португалия
117% гърция в
момента живеят по-добре от нас какво
означава това що ние ходим на плаж
гърция а не гърците при
нас що там пенсиите са не знам колко са
често казно
average pension
чакай in
gre €7 000 на година за 2020 година
значи сега са поне 20 000 означава че
там средната пенсия е
€500 три бона вие представяте ли си ако
средната пенсия в българия беше 3 бона
сега въпрос е тия гърци е много умни ева
бе велики хора хора бе бачкат много
здраво да не се каже че господ е грък а
не българин що са толкова напред гърците
драу бачкат ли
[музика]
не просто има дълг от близо 200% след
няколко фалита отварях им графиката
гледах там по едно време как спада защо
спада защото фалират какво стане като
валират хер кът на а далия дълг какво
означава това дължат 100 милиарда
вноската им на година абсолютно примерно
е 1 милиард казват не може това нещо не
може да го платим трябва да
реструктурира дълга сваля го на 70
милиарда става им 700 милиона вноската
годишната и продължават да плащат обаче
този който даде заема губи 30
милиарда знаете ли кой ги дава заемите в
европа знаете ли кой германия те дават
заемите в европа германия е най-силната
икономика в европа те са те са
продукцията всички останали лапат те са
продукцията всички останали се хранят на
готово та следко нещата ескалират до
consumer dept housing след което отиват
до g dept covid след което отива до
sover dept currency unwind какво
означава currency
unwind в момента щатският долар лети
всяка друга валута спада спрямо него
зверски защо какво означава това
всяка една валута малко по-късно ще
минем през това те са принудени да
принтират пари англия днес днес решиха
ще принтираме
пари за да може да си платиш
вноската в долари usd to pgn дайте да
видим спрямо гледайте гледайте за какво
стана въпрос да кажем че дължиш 100
милиона дола да кажем че държи 10000
милиона с примерни цифри вноската ти е 2
милиона на година
милиона 2 милиона на година долари значи
ти трябва 1 милион да кажем че че е
по-лесна математиката значи трябва 1 600
000 лв 1 600 000 лв трябва да дадеш за
тоя заем за да закупиш нужните долари за
да си платиш вноската нали дължи 100
милиона 1 милион ти е вноската на на на
година годишната лихва 1 600 000 лв
заделяш и ги даваш за твоя заем купуваш
100 милиона долара с с тях какво става
когато долара стане 2 лв знаете ли какво
става трябва ти 2 милиона толкова ти
става годишната вноска 2 милиона лв ти
трябва да закупиш същите долари за да си
платиш годишната
вноска трябва gdp то да ти е
пораснало с 30% или 25 там колкото идва
трябва да има много добре да върви
икономиката за да успеем да си платим
дълга а нещата добре ли вървят не на зле
вървят какво направи англия след малко
ще видим през това почват да принтират
пари защото паунда се срива и твърде
скъп им излиза самия заем we are in the
end game now нашите родители хората на
50-60 години които не се интересуват
които не гледат дорото крипто които по
друг начин не се образоват си нямат и на
представа какво става в момента нямат си
на
представа бедна и им
фантазията просто не могат да си го
представят просто не
разбират та когато говорихме с грек фс
той каза три седмици остават до
конференцията много неща ще се случат
дотогава и аз съм в шок викам как ще се
случат много неща викам те са три
седмици той вика накрая бързо стават
нещата отваря много набързо патреон
страниците просто като да покажа че тука
има едно скрито видео джером пол ще реши
дали европейският съюз да се
разпадне това видео е достъпно до всички
патрио нарочно не съм го заключил само
до високите нива патрио до всички патрио
с други думи за $6 на месец някой може
да се регистрира в патреон да стане
патреон да изгледа това видео безценно
видео е но не го пускам публично поради
много важна
причина на коференцията ще се дискутират
нашироко тези неща и всеки ще има
възможността напълно безплатно да
разбере какво е мнението на грег фос за
долара за централната банка на
съединените американски щати за
европейския съюз и за всичкия тоя дълг
който става все по-труден за покриване в
момента в който ти не може да си внесеш
вноската ти заявяваш фалит ти заявяваш
че е време да реструктурира
дълга