общо взето имаш четири човека които са
викани да тести
фава тия четири човека са ей тая жена
озлобена но ко нерка на 100% поставено
лице кефи до
лири който знаем че е на 100% не за
революцията а за парите не очи и просто
го интересува да направи повече
долари
ей тоя на 100% поставено лице
а такъв как се казва а о зубен но
койнер и още един мъж който в момента го
търся но не мога да го
намеря няма
чени пускам част и ще превеждам от време
на време иска про да покажа тон на това
заседание като се имам предвид колко е
зле технологията на биткой никога това
нещо не може да се използва като пари от
целия
свят ако може да правиш пет-шест
транзакции на секунда това не е нещо
което може да свърши работа целия свят
забеляза ли тоя човек не е чул за тоя
човек чул са само за онн
транзакции тоз вика притеснявам се че
ftx celsus и така нататък гръмнаха са
само да tip of the iceberg разбирате ли
какво означава това означава че това е
нищо на фона на всичко останало с други
думи аз така го разбирам че иска да каже
и coinbase и binance и кен и gemini и
okx и bit phen и bit rex и куко не знам
си кво всички са готови за фалит всяка
една такова ако тия фирми са the tip of
the iceberg е какво е отдолу което
другото дето виждам е много пъти
по-голямо значи всички борс трябва да
гръмнат but
know
stance i really wor i know the original
pitch was this is going to be a se
ability to transact without currency
risk without timing risk i can send my
grandmother you resources on sunday in a
way that's kind
of do on
intelligent vir ex that kind
use elv make
тоз вика знам че се опитват да намерят
за какво да се използват криптовалутите
за какво да са полезни но вика просто не
го виждам знам че коч е салвадор
например но общо взето не е показал че
биткой се използва като пари и вика от
тука където аз стоя единственото нещо
което аз забелязвам е ужасно много
нелегална използване за нелегални цели
на криптовалутите и в частност биткойн
значи цялото това изслушване беше хора
които вече имат мнение по
въпроса и в зависимост от това дали са
негативни или положителни те задават
въпрос на двамата озлобени но койнари
или на а жената която защитава а биткойн
на мъжа който защитава биткойн или на
кевин лири който е а сравнително
неутрален
разбирате ли това не е ринг в който те
да се образоват те да си зададат въпроси
не не не това е ринг в който всеки един
от тия хора които говореше си има вече а
конгресмен и уман си имат вече мнение по
въпроса и те просто използват сцената за
да създадат материал в който те задават
предварително подготвени въпроси на
хората долу чети петте човека които им
се задават въпроси които да им потвърдят
тяхната
теза и токущо то се само обори аргумента
вика вижте например примера за еди си
кой хак където са искали пари в
криптовалути и в края на краища нашето
правителство успява да възстанови част
от тия пари еми с други думи това което
той току-що доказа е че ако се използва
легална цел криптовалутите тъй като са
върху блокчейн могат да следят
плащанията и после могат да се
възстановят ако стигнат до
централизирана
борса и сега ще задава въпрос сега ще
видим на кого и вика според теб ftx е
просто случайност и няма да се повтори
или ftx е сам върха на на айсберга и
съответно ще следват още редица такива
неща отново какво означава това това
означава масови фалити на всички борси
това
означава
вика според нея върх на айсберга е бил
тера луна и целзиус а пък в момента вече
започвам да слизам надолу по
айсберга вика че има измами в това което
е направил има но целия алас всичките
криптовалути са базирани на въздух на
нищо изцяло е базирано на вярата на
хората че това може да струва нещо добре
де ама не е в това че може да струва
нещо в бъдеще надявайки се не бе днес
има ютилити днес може да го използваш но
тая жена не е на мнение че може да ти е
по какъвто и да било начин полезно тя не
е на мнение че ако живееш в държава в
която традиционните пари биват
цензурирани от политиците които говориш
против тях можеш да използваш биткойн
които да не бъдат цензурирани тя не
вижда стойност в това нещо тя смята че
ако правитество иска да те цензурира
трябва да има правото да те цензурира да
не може да избягаш правителствената ръка
с други думи който е на власт да е
вовеки да
власт технологията вика не работи като
инструмент за разплащане пълни
глупости
и вика ако не бяха щати да регулира ти
криптовалути да им дадат
някаква
признателност щяха вече да са на
нула и съответно нали
вика
че хубаво че не са влязли по-надълбоко
криптовалутите в традиционната банкова
система иначе щяхме да страдаме много
повече едно от най-с неща за
криптовалутите че уж са децентрализирани
също са ужасно
централизирани
и общото
вика
индустрията е много централизирана и
какъв му е доводът че binance е early
инвестор в ftx и с други думи той каза
че това не е нормално но че не трябва ми
що пък не да инвестираш в някакъв
стартъп било тоя който може да ти стане
конкурент защото наистина представи си
че там работят по кадърни хора успеят
нали по някакъв начин да се развият ти
не искаш всичките ти яйца да са в една
кутия и другото нещо нали сега което
казва е че съответно има от чат нали там
за координация между ексчейндж овете
какво означава това нали много неща може
да означава координация било то
технологично мостове да се изграждат или
каквото и да било и съответно това което
той казва е в една индустрия в която е
zero some gam за всеки печелещ има някой
губещ вика или си измамник или си някой
който е таргетиран да бъде
измамен ако не знаеш коя от двете си с
други думи измамник или тоя който ще
бъде измамен имаш проблем други думи
защото казава ако ти си измамник знаеш
че ти си
измамник и то вика ако може само да
поговориш малко и за аламеда с други
думи това за мене буквално тоя човек е
очевидно против криптовалутите дава
думата на двамата човека от петте долу
на земята които са също против
криптовалутите забелязвате ли това е
театър това не е дискусия това не е
discord това
е натякване на собственото
мнение in my mind whether we need a
crypto set of rules or whether we
frankly are we 14 years after god frank
take bitter step backwards and realize
we got this bright shiny problem over
here around crypto but the amount of
financial activity we look at the fact
that over 50% mortgage orin now is
outside the regulated banking sector
i've been a big advocate for fintech for
a long time but there are a whole series
of lending entities out there again that
have no regulatory protections around
them at all and nothing would be worse
than doing a relatively good job we may
over
и сега това е син мис
отн която знаем че е доста в час
това вече е на час и 20 минути от този
клип значи вече един час ме ги слушали
тия как нареждат
криптовалутите целия тоя ринг се случва
заради фалита на ftx и заради това че 10
милиарда до пари на клиенти липсват и
чуйте сега какво ще каже
синтис тука говорите все за тоян луми
който е някакъв дяд където ционира и
заради това нали му казват че му
благодарят за работата и че са спорили в
тая заседателна зала не един път и че не
винаги са били на едно мнение но го
оценяват за това че си е вършил работата
нали до най-доброто до който
може
вика смесваме два две отделни теми на
разговор
днес в момента дигиталните валути
криптовалути дигиталните активи не са
сложени тук като нещо което трябва да го
дискутираме и да го решаваме какво да
правим с него в момента тук не решаваме
какво да правим с
криптовалутите проблемът който сме тук
да разрешим е измамите и
организациите нека да разделим дигитални
активи от
корумпирани
компании ftx както вече последните
няколко седмици съм казал са просто едни
измамници това което те са направили
напълно различно от
криптовалутите това което е направил ftx
е дало на заем стотици милиони долари
във вид на дигитални
активи на директорите на ftx други думи
нато и на други
хора
вместо когато тръгнеш да депозираш пари
в ftx вместо да ти дадат банковата
сметка на ftx са ти дали банковата
сметка на аламеда на друга фирма това е
измама това е измама без значение дали
го правиш в долари в евро или в крипто
активи 20
ба
въпреки че еди си какво нали ftx е фирма
която реално е просто нямала никакви
контролок основателно
причина и в края на краищата са харчили
парите на хората които е би трябвало да
се държат депозит на сигурно
място в ftx в сайта в р сървис общите
правила каза
че на кого са криптовалутите когато са
депозирани в ftx винаги се оставят на
името на
клиента това както знаем вече е
лъжа и милиони клиенти на ftx от целия
свят в момента
страдат така че фалит на ftx е причинен
от
хора от липса на на методика начин на
работа и липса на
регулации а не е проблем на технологията
не е начина по който се копае биткойн
количеството мегабайти в блока на
биткойн честотата на блока на биткойн
причината че ftx са фалирали причината
че ftx фалираха и милиони хора по цял
свят загубиха заедно 10 милиарда е
измамниците които направиха тази измама
разбирате ли това е напълно различно от
технологията как работи става ли за пари
не става ли за пари и синтия умс трябва
да им напомни защото преди малко оня
говори ми той биткойна той стара
технология пет-шест транзакции на
секунда то туй никога няма да стане пари
ама какво ми говориш такива неща какво
ми говориш как се копае биткойн и колко
ток хабял това как е релевантно затова
че в момента са събрали там да
коментират как ftx гръмва и как
измамници ограбиха
хората хората в тази индустрия трябва да
работят здраво върху това да отговарят
на всички регулации всички закони против
измирането на
парите
един от въпросите които за задават
хората е как ftx порастнаха толкова
бързо те са основани през 2019
година и само за две години станаха един
от най-големите ексчейндж в целия
свят ако погледнеш други фирми от рода
на
ке coinbase или
bit те са вече от 10 години работят и
растат
органично
тук ние които сме се събрали в конгреса
трябва да се фокусираме върху това да
създадем
закони които ако бяха налични нямаше да
може това което се случваше ftx да се
случи това което ни трябва е закони за
това какво да се случи при в случая на
банкрут а и регулации обвързани с table
ко така че нека да не смесваме двата
отделни въпроса крипто активите какво
представляват как работят могат ли да са
полезни и измамите които съществуват
заради липсата на регулации нали някои
хора казват а вие и крипто то искате
дивия запад да няма регулации ама какво
говориш глупости говориш аз искам да има
регулации срещу фирмите защото фирмите
coinbase craken binance фирми те не са
крипто крипто е протокол
правила без
управляващи докато другото са си бизнеси
които могат да мамят клиентите си
естествено че искам регулации върху
бизнесите за да съм спокоен с моите пари
там а не да трябва нищо да не държа по
поси защото се притеснявам да
т
и
съответно иначе само искам да натърта
следното нещо всичко което казва син в
момента има голяма логика и след това
като мине нейния сегмент защото всеки
сегмент е по 4 минути ще видите как
следващите хора все едно тази жена не е
говорила все едно нищо не е казала
буквално коне с капаци те си отишли там
с адженда те са си отишли там с нагласа
те са отишли там с цел всеки един от тях
вече има твърдо мнение по въпроса и е
там да си натиска собственото мнение на
предния беше мнението че биткойн е бавен
не става за
пари какво общо има това с фалита на ftx
а синтия умис начина по който говори тя
в момента си личи че е слушала предните
какво говорят за да каже да използва
времето си да каже тука сме на тема да
говорим как да предотвратим друга борса
да гръмне а не да говорим криптовалутите
полезни ли са или не значи тя не е
отишла с нагласа тя не е отишла там за
да си налага мнението тя е слушала и
сега като дойде ред коментира спрямо
това което е чула до
момента и вика добре сега един въпрос ще
задам защото толкова време остана след
като трябваше да обясни че тук сме да
говорим как да предотвратим други борци
да гънат а не дали са добро и лошо нещо
или лошо нещо криптовалутите и въпросът
е какъв начин могат криптовалутите
децентрализираните блокчейн да помогнат
на капиталовите пазари и финансите да
бъдат по-добри за нас за хората които ги
използваме по няколко начина може да
помогнат по единия начин очевидни е като
се премахнат
посредниците където общо взето
посредниците например могат да ти вземат
криптовалутите и после да ги използват
не по предназначение как се случа при
ftx ако нямаше посредници това нещо няма
да се случи случа посредника при ftx
дали борсата е нужна за да може да
съберем един човек който иска да купува
и да продава въпросът е да се направи
децентрализирана връзка между фиатни
валути и криптовалути в момента в който
се появи такава борса аз мисля че
централизирана борса няма да
използва
може да имаме по-бърза и по-евтина и
глобална разплащателна мрежа от това
което имаме днес и аз съм напълно
съгласен аз го виждам всеки божи ден ако
искам в момента да изпратя $30 000 до
щатите на мен ще ми струва няколко дена
и няколко стотици лева в такси ако искам
ако не и повече ако не и повече защото
ще ме цакат в курс ако искам това нещо
да го направя с биткойн ей така става за
една секунда за нула време с почти
никакви такси а като знаем страйк какво
правят страйк правят те се фокусират
върху малки разплащания от щати до
африкански държави защо защото за
африканските държави където бедни са
хората и $1 са си $1 там са ти парите
които примерно може да живееш една
седмица с тях и съответно за тях е важно
да има с минимална такса плащания
изпращане на пари от щати до там просто
тази бизнес ниша искат да запълнят
смятат че така ще създадат
най-много стойност за света като
помогнат на бедните африканци да на
негърчетата да могат да получат пари за
да могат да оцеляват за да могат да
продължат да бачкат и да се
образоват и вика това нещо е нещо което
трябва да е много важно за щатите защото
много хора работещи в щатите пращат пари
обратно в семействата си откъдето са
емигрирали било то от жна америка от
африка или от европа или от
азия и вика знам че нямам време че не
свърши времето но просто искам да
напомня че аз съм създала заедно с коя
друга
сенаторка план законопроект който е за
регулиране на дигиталните
валути и вика ето това лита на ftx е
перфектния пример затова защо имаме
нужда от този законопроект който как
сли време е да регулираме дигиталните
ти и следващата е нашата любимка
рн вижте само готова е готова е гледайте
сега готова е почва да говори готова
е значи каза нали че в момента се
нагласявало че криптовалутите са
различни нямат нужда от същите регулации
като банковата индустрия обаче при
банковата индустрия ако ти получиш
плащане пари от терорист и направиш
неговия трансфер ти си нарушил
закона заради това банките прекарат
толкова много време аз всъщо не съм
забелязал да прекара толкова много време
в това да
а проучват кои са техните клиенти и да
казват направителството ако ви
забелязват някакви съмнителни
преводи но много от крипто компаниите не
го правят това бе не съм убеден като
знам бас колко често ме питат за
паспорта ми и така нататък имам
чувството че банката ми примерно r ба
българия никога не ме е търсила за нищо
банките ми в англия никога не са ме
търсили за нищо веднъж като съм си
отворил банко акаунт край повече никога
не са ме търсили kc за борси регулярно
съм правил в няколко
борси така че криптовалутите станаха
предпочитания инструмент за
терористите за тия които се занимават с
наркотици които искат да перат
пари през 2021 година подне 14
милиарда са изпрани благодарение на
криптовалути запомнете тая цифра 14
милиарда дола през 2021 година са
изпрани благодарение на
криптовалутите
са отишли до престъпници вика това са
суба сия бомби закупени наркотици
закупени run изнудвания и не знам си
какво и много и много ядрени бомби
разбираш даже ядрени бомби купуваме с
сашата по
летния и вика това най-вероятно е само
върха на айсберга с други думи това е за
което знаем пък кой знае колко още
има само забележете един репорт казва че
само една
борса е помогнала да се изперат 10
милиарда
долара значи за цялата година са изпрани
14 милиарда според нейните данни и само
една борса е изпрала 10 от тях ми коя е
тая борса бе госпожо значи проблемът е в
тая борса защото с криптовалутите няма
как да ги изпереш какво означава да ги
изпереш това означава че си получил
някакви пари по някакъв начин искаш да
ги превърнеш в долари как се превръщат
от от криптовалути в долари ими през
борси и тя вика една конкретна борса е
изпрала 10 милиарда ми коя е тая борса
губете я затворете я вкарайте в затвора
ceo то не знам си какво нали вика една
конкретна борса е коя е коя е нали тя е
направи от 14 милиарда 10 милиарда колко
е 70% горе-долу 70% от прането на пари е
станало през една борса това каза тя
току-що ми затваряте е тая
борса
но крипто индустрията казал че нищо не
трябва да се промени аз съсем сериозно и
много пъти съм го чувал и
co крипто компании да казват регулациите
върху тях са по-големи от тези на
банките вика крипто твърдила че няма
нужда да прави an ming kc и така на
какви глупости говориш ма жена ти
регистрирала ли се в някоя борса питам
те регистрирала ли си се някога в някоя
борса забелязал ли си че без да си дадеш
паспорта ти не можеш нищо да пипаш по
тая
борса може би не е било така преди 10
години ама не и
днес
и съответно задава въпрос въпросът е
следния това че блокчейн е публичен това
прави
ли прането на пари през блокчейна
по-трудно и само забележете рн току-що
зададе въпрос отговор ще дойде от ей тая
жена на ен час 30 минути и 10 секунди
сме преди да продължим
напреде само за секунда искам да се
върна към въпроса който синтия лу ми
зададе по какъв начин криптовалутите
могат да помогнат нашите пазари крипто
това нашите финансови институции и
услуги да станат по-ефективни с по-ниски
такси за крайния потребител и само
забележете жената вижте очите накъде
гледат и какво отговаря много начини
могат да помогнат еди си как еди си как
не в това какво говори ще мют на даже за
да не ни разсейва просто гледайте
жената тя гледа наляво гледа надясно
говори явно синтия уми си е от дясната
страна гледа централно към това и говори
просто това което тя смята изразява
своето лично мнение окей това прави
жената говори изразително защото си
казва личното мнение и говори това което
в момента идва на ум на една бяхме на
час 30,10 и сега се връщаме
тука където
а урн попита въпрос става ли по-трудно
прането на пари през криптовалути защото
богче да е публичен и задава въпроса тая
жеда само вижте разликата в отговора на
предната жеда кто тая
жеда забелязвате ли очите и накъде
гледат защо гледат надолу според вас
виждате ли ей тука листа
хартия вика криптовалутите блокчейн е
най-лошото от двата свята първо а
всичките транзакции са там съответно
това е ужас за правато на хората защото
всяка една транзакция тяхна е
публична което е някакъв ужас privacy
nightmare някакъв ужас за хората които
си купуват хляб сега всеки ще им знае
нали аджаба какъв им е
портфейл но за много добри такива крипта
джии за крипто
експерти които имат за тях е важно да си
скрият адресите и транзакциите
само забележете накъде са очите вижте
накъде са очите тя чете
предварително подготвен и одобрен
отговор на предварително
а избрания въпрос разбирате ли какво
става това е театър това не
е убога тяване
образоване
дискусия това е чисто и просто едно шоу
това е едно предаване това е един филм
на който сценаристи режисьори вече са
избрали какво да се
случи допреди малко синтия лумис
реагираше на това което чу преди това
как се слага под въпрос криптовалутите
могат ли да са полезни а не да се слага
под въпрос защо ftx гръмна какво ние
може да направим като регулатори така че
повече борси да ни гръмват тая жена чете
предварително написаният отговор на
въпроса който тя чака да ѝ бъде
зададен за добрите крипто играчи има
миксери тъмб и така нататък които могат
да прикрият твоите
транзакции и въобще не е трудно за
престъпниците да стрият да си перят
парите използвайки
криптовалути ите вика добре значи
същност криптовалути е по-лесно да переш
пари дай тогава да разгледаме още един
крипто още един аргумент на крипто
индустрията четвър твърде скъпо и
направо невъзможно ще бъде за
а борсите да направят нужните проверки а
на своите клиенти както правят примерно
western union и не знам си какво правили
ли сте превод с western union защото аз
съм правил превод с western un отиваш с
лична карта даваш си личната карта
най-вероятно ти запишат егн номер на
лична карта три имена след това даваш
парите кеш и след 10 минути някой човек
от другия край на света може да ги вземе
срещу една висока такса така работи ун
union отваряли ли сте банкова сметка аз
съм отварял искате три имена егн паспорт
къде живееш еди си какво отваряли ли сте
акаунт в в крипто борса какво ви искат
proof of адресите искат особено
българите имаме голям проблем с
доказването на адреса защото казват то
туй защо е на кирилица може би вече се е
пооправил ама преди години когато се
регистрирах има големи спорове ми вика
трябва на английски да бъде вика абе
пичове вие нормални ли сте вие разбирате
ли че в българия не говорим английски
език в българия си имаме наш език не
може да ми кажете че трябва да ви дам
документ на английски език все едно защо
не ми искате на турски език на
пакистански език искате ли документи
откъде да ви ги взема бас иска ли са ви
някога снимка на
паспорта ми естествено че са ви искали а
та така ги говори нещата все едно
борсите не изискват никакви данни за
техните клиенти тая жена просто
лъже
нищо не чувам и не мога да разбера защо
нищо не чувам само за
[музика]
момент много се
извиня
[музика]
hello st
sch
[музика]
ja
ще сменя слушалките брба само за момента
не знам какво става въпросът е че не
чувам в смисъл а трябва да чувам щото
нали не мога да не чувам защото
нали само за момент връзвам други
слушалки в
момента
ей сложих старите слушалки я да видим
сега ще чувам ли
нещо
аа
аа така трябва да отида в
sound и трябва да отида
на
пре стано
смен тъй вързах се ша я сегаще чувам да
чувам абе what the изведнъж бъгнаха
слушалките без нищо дам по настройките
няма значение готово почваме значи
сега
пускам
да
така и виждам жената
отново
буквално чете от текста който ѝ е
подготвен само забележете чете буквално
каквото ѝ е подготвено да каже това не е
ли
лудница и вика съответно както
коментирахме технологията на
криптовалутите е много зле тте са много
скъпи много бавни и така нататък и нали
каза че щяло да бъде по-ефикасна система
единственият начин да бъде по-ефикасна
система е ако не правят тези kc а
проверки и по тоя начин спестят пари с
другим те говорят за борсови преводи ама
ние говорим за не борсови преводи ние
говорим от човек до
човек и вика с други думи криптовалутите
са общо
взето изцяло базирани на regulat
arbitrage sp което означава чисто и
просто изполва това че няма има липса на
регулации и по този начин казват не
виждате ли ние сме по-ефективни нищо
общо с реалността и лора направо се
надъха толкова се зарадва на отговора
подготвен дето ѝ беше цитиран обратно
каквото е трябва да ѝ се отговори и е
супер надъхана и доволна от
отговора ако устър un и банките кажат
слушайте сега пичове трябва да не правим
по никакъв начин а такова аа проверки на
нашите клиенти защото много време отнема
и за да може по-бързо да се случват
нещата за да поспестим пари трябва ли да
им се
разреши какво би казала нашата държава и
всяка държава по света може ли да ни
правят проверки за да може да вадят
повече
пари не и тя доволна получи отговора
който търсеше добре и сега стига до г-н
оли тя обаче тука нещо се объркал че
госн лири си из върви по
свирката знам че вие сте голям много
подкрепяте криптовалутите въпреки че
загубихте 10 милиона в
ftx но вие сте такъв опитен инвеститор
нека да ви опитам следното
нещо
според вас трябва ли да имаме по-малки
изисквания и регулации към крипто
компаниите отколкото имаме към
финансовите традиционни компании от реда
на брокери у за между т гранични преводи
или банки и така
нататък и той казава не според мен
трябва да имаме еднакви правила и аз съм
напълно съгласен все са финансови
институции няма значение точно от какъв
тип същите като
а такива фирми през които ще търгуваш
акции или
облигации вика това не е нищо сложно
вече съществува и само забележете лири
чете ли кевин чете ли текст не той си
отговаря каквото мисли
оная беше подготвена за въпросите тя
знаеше какъв въпрос ще ѝ се зададе
предварително е избран въпросът
предварително е избран отговора написан
отговора и тя тя го прочете кевин не е
поставено лице кевин говори това което
той мисли разликата
просто и само забележете тъй като кевин
казва каквото мисли той казва на мен ми
прави впечатление че вие смятате че е
по-лесно да се перат пари с
криптовалути валути се използват за
трафикиране на наркотици и други
нелегални цели откакто свят
светува
щатският долар е бил хвърлен от самолети
с в торби нали знаете който е гледал там
онея филм че не мога да сетя как се
казваше дето правиха наркотрафика и
буквално хвърляха а наркотиците там в
него филм го хвърляха в пакети но няма
значение над във форда над блатата но
мисълта мим беше че
буквално докато има пари без значение
какви са който иска да мами ще мами в
тия пари с тия пари
щатският долар също бива използван от
лоши страни от лоши лица от лоши
организации
постоянно и тз го прекъсна госн лири да
да разбрах окей всички всеки се опитва
да ма по някакъв
начин това правят терористите това
правят трафикантите на
наркотици
и вика и вика такова нали въпросът е
следни вика разбирам там какв е таковата
но въпросът е следния трябва ли еднакви
правила които са върху банките и не знам
с какво да бъдат и върху крипто
компаниите мисля че отговорът ви беше да
илири
викане и оня вика лири имате 30 секунди
отговорете си моля кратък отговор дайте
и той вика не е толкова
просто вика ако знаете от двете страни
кои са двамата човека на транзакцията и
използвате регулиран stable coin като
usdcad и
тя оценявам това че вие се съгласихте с
мен че трябва да има едни и същи
правила тс не получи отговора който тя
търсеше и искаше но въпреки това
театърът продължава и тя се прави че се
съгласиха с нея разбирате ли колко голям
е
театърът
и съответно казва
криптовалутите няма да им дадем
възможността да съществуват и да си
правят каквото си искат без значение
колко телевизионни реклами пускат и не
знам си
какво и колко плащат
политици
изпя си
песента за последните две години всички
ние които сме тука яко се учим на тема
криптовалути как работят какво
представляват
и вика факт че сме покани тука четири
човека които да отговорят на нашите
въпроси всеки един от тях има тотално
различни мнения показва нали как не е
толкова
просто и сега въпросът е накъде да ходим
оттука нататък и разбира се това което
искаме да направим е да защитим
потребителите и аз съм съгласен бе аз
искам да бъда
защитен и вика обаче наистина ли
заслужава един вид да се прави това нещо
с една система която е толкова рискована
пък в същото време има ли стойност с
нея
и дават думата пак на озлобената норка
на тая дето четеше долу подготвения
отговор я питат ако ти си царица за един
ден и имаш пълна пълно право пълни
такова какво се случва какво би
направила и тя каза следното
нещо ако бях кралица за един ден щях да
забраня криптовалутите само забележете
колко озлобена рка е тая директно не ще
ги регулирам неди сега какво не край
забранявам
ги но тъй като знам че трябва да работ с
най-различни хора не знам с кой знам че
това няма да
проработи това което бих направила е да
направя така че банките да не могат да
пипат криптовалути по каквато и да било
начин нали защото в момента знаем jp
morgan какви бяха бе че ги забравих тия
големите инвестиционни банки в
щатите дадоха достъп до криптовалути на
техните богати клиенти сещате ли
се партнираха с не знам си кого за да
могат да правят къди
там
и вика освен това ще дам пълна власт на
security exchange комина на ри нср а и
да се знае
че
криптовалутите всички всяка една от тях
е security security означава все едно
акция както акциите на tesla са на 100%
зависими от илън мъс какво прави то така
и биткойн все едно да бъде на 100%
зависим от adc кой какво прави кой е тоя
adc кой са точно накамото
ли
и вика само да уточ следното нещо
а какво е security не е въпрос само на
теста има други начини други неща които
не отговарят на теста но въпреки това са
security например облигациите защото ти
си наистина на 100% зависим от тоя на
който даваш заема дали ще го
върне и съответно няма нужда да правим
хау теста върху криптовалутите просто
криптовалута ли е да значи е
сети и съответно когато сложим сети
законите върху криптовалутите това е
най-добрият начин да продължим напред с
други думи абсолютно искат да прецакат
криптовалутите това е това иска тази
жена иска да ги забрани тя си го каза
ако съм за един ден просто бих ги
забранила
и съответно казва нали при предни
скандали имало е там е така енергийна
компания при къщите балона имало morg ба
security имало а трябвало е къщи имоти
да има за това вика какво стои зад
крипто значи този човек ще даде думата
даде вече на жената а сега ще даде на
един мъж тези двамата са двамата
озлобени но койнари и личи си кой от тия
е за крипто и против крипто по това на
кого даде думата тъй като той дава
думата на тия които ще защитат неговата
теза и само забележете първият въпрос
беше да пита оная ти какво би направила
с други думи той знае какво ще отговори
че тя ще отговори нещо негативно бих го
забранила би еди си какво заради това
дава дума на нета на нея а сега дава
думата на другия озлобен но койър с
въпроса какво стои зад крипто какво би
отговорил един озлобен но койър когато
го питаш какво стои зад крипто ми ще кай
нищо че е въздух под налягане естествено
ако питаш някой който е за биткойн
съвсем друг отговор би ти дал и нека да
чуем сега отговора на убе
кой какво стои зад криптовалутите в края
на
краищата нищо една
[музика]
история вика зад всяка една интересна
история стои някакви реални неща случили
се в случая това е 2008 година кризата с
това
ипотеките
бит който пос октомври 2008
година най-добре е било с чисти
намерения
стато би трябвало биткойн да е една
криптовалута която да работи от човек
директно друг човек без
посредник така че историята има логика в
нея има защо да я
харесаш ако криптовалутите имат каквато
и да била функция нещо което да свършат
като работа то то е чисто и просто да
подчертае къде нашата сегашна система
има някакви
проблеми в нашата сегашна система и
банкова система и така нататък да
дадат реален шанс на хората за
американската мечта или поне това което
е останало от нея какви глупости говори
то какви глупости говори той каква
американска мечта какви
глупости обаче вика това не прави
историята
вярна
и съответно тези истории вика афектират
хората като вируси и скачат от един
човек в друг човек ние сме заразени с
историята на чк
мото и вика това е една поредната
мултилевъл маркетинг пирамидка но вместо
да получаваш е еди си какво като
по-ранните години сега получава 60
секундно tiktok видео о боже
и
съответно ти се надъхваш да инвестираш
защото другите хора инвестират и на това
те му викат fear of missing out и вика
сега а ние просто му
викаме жажда за бързи печалби
алчност хората се надъхват балоните се
надуват но след това балоните се
пукват
пак говори там за оня да се
пенсионира
и вика добре искам да продължа по на
предния ми колега въпросите вика
попитахме вече там оная жена я питахме
какво да направим за криптовалутите
очевидно оная жена нали казва най-добре
е да ги забраним и вика добре ако не ги
забраним как да ги
регулираме това което оная жена каза а
беше да го да ги банките да не дадем
никакво право на банките да пипат
криптовалутите и да ги заявим всичките
че са
sec някой има ли някой който да не е
съгласен с това и да има
различна първи госн
ори ако в съединените американски щати
се прокара законопроект който да забрани
на банките да работят с криптовалути да
правят крипто разплащания по блокчейн да
приемат депозити по блокчейн да а хората
да могат да купуват криптовалути
използвайки банката като посредник ако
това нещо се случи той каз в съединените
американски щати аз като инвеститор ще
шорт всички банки което какво означава
вземам назаем акции на банка продавам ги
на свободния пазар чакам цената да падне
за да ги купя обратно и да вър акциите
които съм взел на
заем защото това ще направи банките в
съединените американски щати най-бавните
най-неконкурентоспособните
финансови институции в света защото той
с други думи на мнение че в щатите ако
го забранят чужбина няма и там ще са в
пъти
по-ефективни ведж когато се регулират
криптовалутите иновациите които идват от
тях ще бъдат
животопроменящи ще намалят разходите и
ще увеличат ефективността на финансовите
преводи и всички други финансови
транзакции виж само колко бавна и
а остаряла е системата в съединените
американски щати за преводи chs система
не знам каква е тая система
fed wi което доколкото знам е супер
стара система която до ден днешен е най
най най-основното ниво на преводите и
точно това че те нещата са на нива
нещата са на нива р както и биткойн те
говорят за l е биткойн че било пет
транзакции в секунда защото е l 1 я виж
колко са в light network ама хората ха
се няват или или разбират но се правят
ударени защото им е платено да атакуват
да плюят да лъжат и те го
правят и тзи вика добре значи ако
правилно разбирам ти казваш че не е
добра идея да разделим банките от
криптовалутите той вика това е
налудничево вие трябва да сте ненормални
за да го
направите и тзи вика и аз също смятам че
не е правилно да го разделим от
банковата система смятам
че ако аз бях кралица за един ден това
коеето ще х да помоля конгреса е
да да направи много ясна черта в която
да раздели какво е sec и какво не е
sec много криптовалути наистина са sec
но не винаги е ясно не всички са
се и съответно да може да се реши кой от
държавите институции ще коя криптовалута
с други думи ако е security security ex
ако е community the
cftc и съответно това нещо ако се
направи ще имаме коректните регулации
върху
коректните неща защото рисковете са
различни при comm и при sec и съответно
трябва коректно да се регулират от
коректната ръка на правителството
то естествено вика ако позволим банките
да пи криптовалути ще се върнем тук с
другими отново ще да имащо банка
примерно
това което много хора които харесват
криптовалутите каза в момента е че това
което виждаме е че фалитът на ftx е
проблем на централизация и точно зара
това ни трябва по-голяма
децентрализация били поговорил малко на
тема и естествено кого пита пак тая жена
и тя вика добре значи defi е
децентрализирани
финанси и пак си чете долу текста и вика
обаче defi въобще не е просто една
маркетингова дума защото въобще не е
децентрализиран икономическа
децентрализация
и технологична децентрализация не са
едно и също нещо
defy е тясно интегриран със сиф с
централизираните борси и не може да
оцелее без тях с други думи тази жена
казва че uniswap ще спре да работи ако
binance примерно утре
фалират има ли някаква логика в това
uniswap
е една децентрализирана борса едно парче
код буквално едно едно парче код който
всеки може да провери и uniswap
вече качен върху блокчейна на етериум
буквално ни го бърка има ли трета
световна война падат ли бомби не знам си
какво докато има миньори айде вече
минахме от pro of work на pro of й
докато има стейк щи нодове които да
могат да валидират транзакции unis
буквално не го бърка какво се случва в
останалата част от света той просто си
работи защото чисто и просто е код чисто
и просто е математика 2 + 2 е = 4 без
значение дали исус христос се е върнал
пак от мъртвите и дали извънземни са
дошли на планетата земя 2 + 2 си е
4 дори в dfi имаш толкова много
посредници
вика добре вика първо имаш дайте чакай
малко да видим точно какво казва
на ниво блокчейн имаш доверие на кор
девелопърите които пишат кода на етериум
и аз съм съгласен аз им имам доверие но
въпросът е че нямам доверие на тях
знаете ли на кого имам доверие на всички
останали делове които гледат кода и
когато видят проблем веднага ще почнат
да плюят а нали знаете хората как обичат
да плюят ама много хората от всичко
което обичат да правят най-обичат да
плюят ако питаш един човек какво искаш
да правиш да гледаш световното или да
плюеш ще хариш да плюеш ако го питаш
искаш тройка с две жени или искаш да
плюеш о човек дай ми да плюя нали знаете
някои обичат да лапат други обичат да
плюят хората от всичко най много обичат
да
плюят така че не е да имам доверие на
корде вела парите имам доверие на
плюещите че веднага ще почнат да плюят
че ще гръмнат от плюене ако има някакъв
проблем с кода на етериум или на
биткойн съответно после трябва да имаш
доверие и на валидаторите които
имплементират промяната на кода заради
това се казва че всеки един биткой
трябва to run his own noe което и аз не
го правя но по принцип се казват доста
добра идея всеки да го прави каква е
идеята когато правиш ти една биткойн
транзакция ти го правиш през собствен
нод и с други думи ти контролираш
версията на биткой на която
си и си независим от всички
други и димитър николов написа в чата
има и някои дето гълтат не знам за какво
говориш и вика на следващото ниво вярваш
пък вече на хората които са програмирали
апликацията която работи върху блокчейна
сега тука не съм сигурен дали или с
донякъде до че все едно има предвид wet
девелопърите но в случая мисля че има
предвид имаш доверие на хората писали
кода върху блокчейна с други думи тода
на uniswap
отново отново нямам доверие на деловете
на unis имам доверие на всички други
дето искат да плюят пола ако в него има
back
door и разбираш ли
хората които пишат ко
на
unis са
контролирани от хората които
притежават далото на
unis буквално the talking
about защото това абсолютно не е вярно
ти ако си някакъв много добър програмист
който искаш да си направиш нещо и
каминото не се съгласява с тебе не т и
бе брат правиш си проекта кой е
качествен хората сами ще
дойдат и съответно вика
а даните гоните очаква се да бъдат
децентрализирани и да бъдат притежавани
от много хора обаче вика това не е
реалността про аз съм съгласен че не
всички да имаме по равно има air дропове
всеки използва определен а протокол
преди да му се дропне къна получава
токън така че според мен много от тези а
децентрализирани а борси и други
протоколи а по много честен начин хората
са си получили процент от governance
токани колкото повече си го използва
преди да има g token толкова повече н
токни ще получиш и съответно така буд
страш все пак някаква база от
потребители които а ако наистина им пука
за проекта могат да закупят още токъни и
така нататък и тя казва обаче нали
съответно че не са по равно разпределени
по равно разпределени какво на целия
свят ли на гладните деца в африка да им
дадем дау токъни на uniswap дето не са
чували за uniswap няма как да
стане и вика реалността е че 90% плюс от
токените на тия дата били притежавани от
един човек ама това не е вярно просто не
е вярно разбирам да беше казала примерно
от топ 10 адреса че притежават д 50% бих
се съгласил ама един човек че притежава
90% ама тя говори абе какъв е тоя токън
дето един човек един адрес притежавал
90% от токъни това е някакъв shit койн
значи никой не би го пипнал тоя токън
защото ти си на 100% зависим от един
човек дето може да издъ пи цената до
нула
к и иван е написа тази клоунада ще
регулира спейса точно това е някакви
балъци там разбираш ли и те решават как
да се рират ужас ти
кам вика това е наистина крипто чисто и
просто една приказка една
мечта вика нямаше ли да бъде хубаво ако
бяхме успехме да създадем един свят в
който нямаше нужда да вярваме на
посредници които са правили толкова
много грешки толкова много пъти значи
признава толкова много грешки толкова
много пъти от посредници толкова много
измами от посредници ftx какво е ако не
е посредник между тоя който иска да купи
и тоя който може да иска да продаде
обаче забележи тя говори и плюе в
момента против технологията на
криптовалутите
не се фокусират върху ftx борсата която
гръмна не се фокусират върху проблема
който са събрали там да дискутират те
атакуват криптовалутите и това има ли
смисъл от тях а не да говорят за
посредника който е гръмнал защо гръмна и
как да се направи така че да няма повече
гръмнали
борси това е театър който е платен който
е с цел да урони криптовалутите
естествено по време на меч пазар когато
цените са паднали
се готова и тя поредната рка озуна
рка вика ще задам първия си въпрос
професор ан вика това че
ftx ли толкова много хора парите е
шокиращо но не е учудващо
нали вика съответно в тая борса загубиха
пари хора които не могат да си позволят
загубят пари е защо тогава спекулират с
високорискови и високо волатилни крипто
активи с пари които те не могат да си
позволят да
загубят това ми звучи като алчни газове
които отиват да играят в
казиното хората имат право да инвестират
както си решат но е важно те да получат
регулации които да ги защитат и да знаят
че имат честен справедлив шанс да
спечелят пари и че са защитени от
измамници напълно съм съгласен това
искам това ви е работата забележете как
всички са на 50 пс пише и хем за бен
хамед не на 50 пс човек тия са на 60
плюс добро утро
милен вика традиционните финанси нямат
право да инвестират и да залагат с
депозити на
хората както ftx са направили с тяхната
сиър компания амеда това вярно ли
е и вика често те казват в н сървис че
няма да го направят обаче го
правят
вика когато една компания посредник дава
някакви съвети на своите клиенти те
трябва да са в интерес на клиента нали
така и те вика добре виж сега в момента
се говори за това как криптовалутите да
се разрешат като инвестиция за
пенсионните
фондове и така натъ в щатските пенсионни
фон
а как се казва the department of
labor не знам как се жа department of
labor отдел на работниците на
правителството нещо такова там както се
казва а са изразили своето мнение че
криптовалутите нямат място в пенсионно
портфолио с други думи инвестираш в
пенсионни фондове които те купуват
облигации примерно купуват акции
примерно и там трябва да ти стоят парите
добре според мен въпросът е следният ако
очакваш нещо да съществува след още 50
години и да бъде на по-висока цена от
днескашната то има място в твоето
пенсионно портфолио ако не очакваш то да
стои да съществува след 50 години и да е
на по-висока цена то то няма място в
твоя пенсионен
фонд биткойн през 2011 година е нямало
как да знаем че съществува ли след още
50 години няма мой как съответно място
твоето пенсионно портфолио няма ако
искаш го търгувай ако искаш инвестирай
ако искаш го тествай но за пенсия човек
това нещо съществува от две години три
години не се знае дали ще съществува още
две-три години камо ли още 50 но днеска
през 2022 година когато биткойн вече на
14 години след 50 години дали ществува
честно казано наистина под въпрос е няма
как да сме сигурни ама според мен r to
reward
йото с други думи шансът да съществува и
на какви цени след пе 50 години е
толкова
добър
къмто шансът да не съществува че просто
си заслужава да сложиш процент процент
не цялата си пенсия ама 1% 2% що не в
краен случай най-големият случай 1% от
парите за пенсията изгарят но ако това
нещо наистина съществува след още 50
години смятай на каква валиа ще
бъде и вика за жалост обаче лити които
отново да напомня че тях и пред тях има
пари на клиенти за 8 трилиона са
позволили част от тия пари да бъдат
прехвърлени в
криптовалути конкретно биткойн не не
криптовалути и вика това е много голям
проблем и вика сетър уорън и еди си кой
там заедно трите са писали някаква
законопроект само забележи тая как на
кого даде думата даде дума на озлобената
но корка която чете текста от листа
хартия и веднага започва с въпрос тя има
адженда готова е задава въпрос който
предварително си е знал какво ще зададе
и знае на кого ще го
зададе вика изпратихме
ние вече писма на лити в които им
казваме защо вие тъй правите бе не
трябва да давате на хората да си славят
парите за пенсиите в криптовалути в
биткойн
и вика и сме им казали в това писмо че
биткойн не е нещо което трябва да ти
бъде в твоята пенсионен фонд където
търсиш стабилност в дългосрочен план
само забележете в дългосрочен
план дали биткойн ще съществува след 50
години не знам но това което знам са
следните две неща че след 50 бит години
биткойните които ще съществуват ще са
максимум 21 милиона и второто нещо което
аз съм сигурен е че след 50 години
парите в обръщение долар евро лев и така
нататък ще бъдат повече отколкото са
днес с други думи ще имаме повече фиатни
пари гонещи едно и също количество
биткойн тя казва дългосрочен план какво
означава дългосрочен план ми не означава
два-три пе месеца в които биткойнът може
да бъде надолу не означава една-две
години означава дългосрочен план
означава 10 години дайте сега ще отворим
графиката на
биткойн и ще отидем
на месечни
кенъли ей това е графиката на биткой в
месечни кенъли и ще
направим един simple moving
aage с
12 което в голяма степен равно на
едногодишните кенъли значи това е simple
movie c на биткойн само забележете ей
тука през тоя тренд биткойн се увеличава
цената 108 пъти както искаш го разбра
108 пъти и след което в продължение на
от тука до ей тука в продължение на 13
месеца на една година пада с
50% след
което в
следващите 3 години се увеличава 31 пъти
след което пада в продължение на 6ст
месеца
36% след което в продължение на
следващите ри години се вдига със 7,5
пъти след
което продължение на
следващите 11 месеца пада с 43% за други
това означава че сегашния мече пазар
буквално е по-тежък от предния меч пазар
забеляза
ли поне така погледнат както и да е няма
значение това та това е нещото което тя
каза в дългосрочен план искаш да е
стабилно ми аз така като гледам
биткойнът доста стабилен ми изглежда 100
пъти нагоре 30 пъти нагоре седем пъти
нагоре докато тука имаме 50 пъти 50%
надолу 30% надолу сега 40%
надолу в дългосрочен план ми звучи много
добре не чак толкова волатилен
даже дайте ще променя ей оттука от 12 на
24 месеца ще го направя moving каджа и
гледайте го на moving cage на 24 месеца
ми то почти не пада цената само
забележете вдига с цената с 12x за 27
месеца след след това пада надолу с 20%
за 7 месеца след това се вдига
нагоре 70x за 38 месеца след което пада
надолу под 10% за ст
месеца и след което се вдига нагоре 28
месеца с 4x и в момента съвсем последния
месец вече а последните два месеца адж е
надолу сня и
5% дру това е това е равно на ако правиш
дола cost average всеки месец в
продължение на две години какво
става и сега това спадане надолу започва
вече нали да обръща това надолу да бута
това как се казва а тая линия тепърва
дали ще пада надолу стоим под линията
под
линията и вика нека да последваме отново
на това което каза сенатор рън само
забележете буквално се подкрепят един
друг и се добавят на един на друг на
въпросите на който не му да стина време
зате си
какво
и продължава да казват нямаме
нямаме а тези хора наясно ли са как
работят борсите защо говорят
лъжи exercise a restraint and
exc thing but we know what to do to make
sure that our markets are fair and
financial institutions know their
customers so it seems to me that our job
here is to enforce the laws that we have
make sure that we are plugging holes
where they exist and making sure that
our enforcement agencies have the
authorities and the resources they need
or we're going to see more disasters
like this mr shen i would like to ask
follow up and ask you a question i want
to talk about the external impacts of
crypto
so i са ftx фалира и сега дайте зададем
релевантен въпрос за това как да
направим така че да няма повече такива
фалити при които хората да си губят
депозита това е целта на този разговор и
той казава криптовалутите хабят много
ток за копаене какво общо има това по
дяволите копаенето на биткойн изхабява
повече ток от много
държави вика най много ток хаби биткойн
но много други криптовалути също хабят
ток кои са тия други криптовалути които
хабят ток сравним с този на биткойн pro
of stake мина етериум всичко останало
няма никакъв харей брат в момента 90% от
а тока който се хаби за копаене се го
хаби от биткойн защото само той има
маркет капа който може
да поддържа това
копаене
и съответно биткойнът вика тъй като хаби
толкова то колкото всички лични компютри
или пък всички лампи в щатите това
помага за проблема с глобалното
затопляне и из изхвърлянето на
въглероден диоксид в атмосферата с други
думи отново не е въпросът тя така го
слага все едно не е въпросът до откъде
идва токът ами е въпросът до това колко
ток хабиш с други думи няма никакво
значение твоя климатик дали
електричеството идва от въгли
от природен газ или от хидроенергия тя
така оказа все едно няма никакво
значение което е
лъжа въпросът е кой ти е източникът на
енергия и сега въпросът е според вас
биткойн копачите които е ужасно а а
такъв бизнес висококонкурентен където
тъй като е глобален тъй като това не ти
е бизнес който да е в българия или в
германия или в швеция това е бизнес
който се случва по по целия свят и
копачките са преносими буквално ако има
най-евтин ток примерно съседка
гърция това което правиш е отваряш една
фирма в гърция занасяш копачките в
гърция и почваш да копаеш в гърция и да
плащаш данъци в гърция нали защото е
най-евтин токът там и защото един път
пренасяш копачките а след това години
подред ще копаеш там на ужасно евтиния
ток и тая жена обаче говори за това че
биткой е много замърсявал
все едно разбираш ли копаем биткойн със
ток от
въглища само забележи и освен това
крипто копането отделяло много шум
съгласен с че копачките са шумни ама
копачките не ги слагаме по средата на
града до те до светофарите копачките не
ги слагаме в офиса там където работят
хората та нормална ли е
и освен това копачките замърсявали
разбираш ли
водата какви глупости говориш бе
жена
и вика често заради биткойн копачите
където те отидат в който град отидат
цената на тока се
вдига представяте ли си копачите в който
град отидат и веднага се вдигат цената
на тока това е пълна
лъжа
вика ето кой град в тексас копачите
отишли там и вика хората от тоя град
сега са ядосани не са доволни защото им
се вдигна
тока вика тока използва много ток и
вдига тока цената на тока за всички
какви глупости говори тоя копачите
отиват там където им продадат ток на
безценица ако ти не ми продадеш за по
1-д ти на киловат час ток бай ще отида
някъде другаде където ще ми го
продадат вика преди това е имало там
мина за еди си какъв там метал и в
момента била затворена и сега в същите
помещения са копаели криптовалути
дигитални които нямат никаква а
полезност за света викам
вика с другими доста изводи може да се
извадим от този факт какви изводи бе
приятелю тодор гинчев дайте им да ядат
буквално това е дай да ям е положението
плащат им рушвети на тест и по време на
official просто примат по криптовалутите
това е платена
пропаганда
джак руби убива харви
освалд когато го изкарат от полицейския
участък ясно
ясно хубаво че тези хора след някоя
друга година няма да са там а самата
хология ще е на практика неизбежна и аз
на това се
надявам
ит се от аризона и сега почва да говори
за как аризон сите загубили пари поради
фалита на ftx виждаме на кого дава
думата ясно ни е дали е про или против
крипто дайте да чуем и то защото явно ще
е за
кри
вика през тия д години които говорим за
криптовалути едно от нещата които
говорим е използването на с и умни
договори което прави парите
програмируеми
и вика
съответно това което ще стане е че
определено плащане ще се случи ако
определено събитие се случи без да има
нужда някой да се намесва да натиска
бутон или каквото и да било то ще се
случи
автоматично
и съответно той каза задава два въпроса
вика единият е за какво мислиш за
програмността на йл койните и второ
какво мислиш за законопроекта който той
е предложил за това как да регулират йл
койните така че а а
oc да да ги регулират и всеки един
компания която става йл
да има на 100% доказуеми долари стоящи в
банкова акаунт зад тези stable кони
илиш equ equ означава облигации на
съединените американски щати да
закупил тя каза да вярвам че stable коте
имат много бъдеще не само заради това
че
могат да бъдат програмируеми пари но
и чисто и просто по-бързо може да правиш
транзакции използвайки
блокчейн отколкото да разчиташ банковата
система както слува днеска отново за
всички хора които са несъгласни с това
становище това означава че не правите
международни преводи аз редовно правя
международни преводи и знам колко са
бавни и знам колко са
скъпи запознат с вашия законопроект с
коте не са толкова стабилни не може се
гледа на тях като толкова стабилни
защото това което стои зад тях във вид
на депозити може да се каже че не е това
което е обещал да стои с други думи че
ги няма парите те са получили парите и
след това са изхарчили или инвестирали в
нещо което е
лати и съответно нали тя каза че също е
сложила нейно предложение за това как да
се регулират йл койните и че общо взето
да трябва пълна прозрачност за това
какви са резервите и тези резерви
задължително да бъдат пари в брой или
облигации
и казва коните е едно от най-лесните
неща които могат да се подобрят вика
толкова е лесно очевидно е какви са
проблемите очевидно какви регулации ни
трябват ако го направим много ще
подобрим цялата
индустрия
и тоз само забележете на кого задава
въпрос вика
а крипто компаниите често казват
че няма regit clarity с други думи не е
ясно какви са правилата и какви са точно
изискванията дай ми листа с изискванията
трябва да имаш това това това
това за да направиш това и вика няма ре
тарна яснота и вика според теб това
проблем ли е и може ли нали да го
оправим ите си викане не е това
проблемът това което крипто компаниите
търсят не е яснота при регулациите това
което търсят те е специални регулации
специално за криптовалутите които да
бъдат по-лесни и с които те да могат с
тях да се
справят и този вика добър ра отговор
благодаря ти значи то се озлобено
койнер вместо да пита и другите всеки да
си каже мнението той даде думата на
озлобената нокой нарка на поставеното
лице на тая дето чете от текста
подготвеният си отговор на
предварително ясно а подбрания въпрос че
който ще ѝ се зададе това е реалността
днес нали ти казвам това е реалността
днес изгледа съм го целия клип главно
говореха озлобените нокой нари нали ти
казвам гледай сега тука в началото всеки
един от тях просто си прочита кой е той
какво мнение има и така нататък окей ето
ги до ей тука до 30-та минута след което
само забележете дават думата на
озлобения но койър след което ето тука
за момент са дали думата на тая след
което на ори който е до голяма степен
неутрален про крипто след което на
озлобената нокой нарка след което на
озлобената но нокой нарка след което на
озлобената нокой нарка нали ти казвам
тая е говорила най-много поставеното
лице е говорило най-много след което за
малко на о лири който беше автогол
защото той не отговаряше на о нея
каквото тя очакваше да отговори и
съответно тя каза приемам че се
съгласявате с мен и той ви казване и тя
продължава благодаря че се съгласихте с
мен след което озлобената нокой
нарка след което професор след което
синтия лумис отиде им каз пичове вие
разбирате ли че сме тука с брали за да
говоря за това как да не се повтаря
каквото се случи с ftx а не
криптовалутите носят ли стойност хабят
ли много ток цялото това нещо беше един
театър