купете поне биткойн за
10$ колкото можете да отделяте по този
начин започнах аз днес първите ми
покупки във вид на $1 в биткойн стигнаха
милион това какво означава този пост е
от преди пет месеца най-вероятно е
когато цената на биткойна е при примерно
била 50
000 1 милион разделено на 50 000 е 20x
това означава че първата покупка на
биткойн на тоя човек във вид на $1 е
била когато биткойн е бил 50 цента 50
цента този човек купува биткойн по 50
цен и днеска първата му инвестиция от
$10 струва $1
милион това отне само едно десетилетие
само едно десетилетие разбирате ли знам
че думата десетилетие и думата само пред
не звучи като а ей аз няма живея 5
милиона години ей едно десетилетие
половина ми живот разбрах разбрах но в
същото време и няма как с твоите 1000 лв
в револют човек да станеш милион
милионер просто няма как не работи така
света ако ти станеш милионер ми
останалите дето имаме повече пари какви
ще станем квадрати лионе ери ли като xrp
то де щяло да направи 10 000 е тука
нататъка та и каза това са пари които
щях да изхарча така или иначе я за бира
я за кафе я за
донати така че недейте да го мислите
твърде много просто сложете каквото може
да ви се отдели каквото може да се
отделите този
пост може би няма да се сетите но аз се
сещам защото го помня помня си всичките
постове врей които съм покрил този пост
съм го покривал правил съм отделен клип
хайлайт просто нямам никаква представа
как се казва хайлайт но oh my god oh my
god сетих се oh my god oh my god казва
се 10 до милион
oh my god знам знам знам знам клипа знам
го клипа само за момент много се
извинявам много се извинявам само за
момент ей тука ще напиша думата
милион ето го от $1 до 1 милион за о
години и с 10$ може да инвестираш холи
моли ето го клипа ето го ето го виждате
ли тука пише buy even 10 in bitcoin and
at time all you can spare и ето
го buy even 10s in bitcoin if that's all
you can spare казах ви помня си всичките
такова и клипът е от 15 юни днеска е 15
август два месеца по-късно минаваме през
същата тема врей защо минаваме през
нея тука този каза инфлацията да
разрушава живота ти не ми пука дали ще
купуваш биткойн или злато или каквото и
да е било купувай защото парите в брой
буквално се топят щатският долар а аа ще
бъде следващия зимбабвийски долар и то
вика фън факт биткойн има по-висока
инфлация днеска отколкото щатския долар
биткойн има инфлация
1,76% защото нали това са новоизковани
биткойни които ги добавяме към
циркулиращите докато щатският долар има
1,4% инфлация
м м м това остарява като мляко вкисна се
демек тоя коментар вкисна се коментарът
е само преди 5% и тоя човек е бил в
главата си с мисълта че човек инфлация
няма само
1,4% е инфлацията покрихме го това през
миналите седмици 5,5% е официалната
инфлация в щатите която не е реална не е
5,5% значително по-голяма е инфлацията в
щатите и тоест нали обяснява че
копаенето не е точно инфлация биткойнът
си е лимитиран до 21 милиона това че не
всичките в момента циркулират не е баш
инфлация и това че щатският долар има
1,4% инфлация е пълна шега провери наема
ти провери разходите ти за образование
провери колко ти струва здравеопазването
всичкото това нещо цената му расте с
много повече от
1,4% на година нали замислете се наемите
колко бяха преди 10 години и и след това
с ложна лихва около 20% идва при 1,4%
лихва такова инфлация на година с 20% ли
се вдигнаха цената на имотите цените на
колите цените на това как се казваше на
на
наемите с 20% ли се вдигнаха за 10
години цените на акциите с 20% ли се
вдигнаха последните 10
години над 1/5 от щатския долар беше
принтиран
къмто октомври 2020 година къмто
октомври 202 2020 година то даже не сме
направили една цяла година откакто
започна голямото рентиране през март
месец май месец когато беше там март
месец
май с други думи в момента вече не 1/5
ами 1/4 над 1/4 даже май от всичките
долари са из принтирани през последната
една година и този човек биткой
3 дето се подигра на биткойна вика че
а
такова ъкъл сам с други думи феда
централната банка е много добър много
добър е в това да менажира инфлацията
особено наскоро щатският долар никога
няма да бъде бъдещият зимбабвийски долар
човек и вика ще бъдеш прецакан от
биткойна защото цената ще падне ще видиш
ти или може да изкараш късмет и да купиш
на дъното и след това да си на печалба
ами заради това ходел не случайно се
казва ходел просто купуваш забравяш
купуваш забравяш продаваш само и
единствена на печалба било то след месец
след три след шест или след четири
години купуваш и
забравяш и вика
доста по-скоро ще си на загуба отколкото
да успееш да да усетиш циони ефект на
биткойна докато напиша това съобщение
цената на биткойна се промени с 2% не
пич пет месеца по-късно след като
написал това такова
съобщение инфлацията вече официалната
инфлация на щатите е пет пъти по-висока
от това което ти си
написал долар е тотално без никаква
стойност на фо 1913 година 1913 година
една къща в щатите е била $1 000 ако не
и по-малко може и 000 да е била не знам
дайте да гона много бързо housing
housing prices in us
1913 oh my god oh my god oh my
god what was the average cost house
1915 the medium house value in the us
1915 а не туде е 177 000
1915 е било 3000 ето $3000 е била една
къща тогава днеска е 177 000 колко е 177
деле на 3
а 60 някъде идва 60 пъти 60x 60x знаете
ли знаете ли 60x колко девалвация 60x
чакайте само секунда че ще ми е трудно
да го сметна
60x 5x
надолу 10x надолу е е 90% 60 значи долар
е загубил точно толкова 98% примерно от
стойността
си някаква лудница е това някаква
лудница не знам откъде си вземаш
представата за инфлация но е
нереалистична нали знаете нека пак да го
повторя защото тоя туит наистина е
феноменално
добър разликата между реалността и твоя
поглед над нещата разликата ако са
идентични няма разлика но разликата е
размерът на твоята невежест колкото
по-невеж си толкова по-на казан ще бъдеш
този човек е от тия наказаните хора
които спести в долари защото има само
1,4%
инфлация трябва да се шегуваш с мен че
инфлацията е ниска когато а цената на
здравеопазването се скачва с 15% за за
последната година данъкът ми данъкът ми
за собственост скочи с 25% на година и
постоянно продължават да пренаписват
каква точно е формулата за consumer
price икс за инфлацията за да могат да я
държат на
ни ако смяташ че доларът има инфлация
само от
1,4% че чака един свят пълен с
болка
ето го ето го ей това
търсих браво че си инвестирал
$1 в
биткойн но днес вече не си заслужава да
инвестираш $1 в биткойн най-големият бум
вече
приключи край изтървахме
влака имах €2 в биткой и в въпреки
огромното повишаване на
цената само €30 изкарах печалба нали
което между другото това няма никаква
логика защото ако някой е купил не на
дъното на 3000 а на 10 000 да е купил
биткойн където стояхме там пет години
човек стояхме на 10 000 са та на 10 000
да е купил не са стояли пет години две
години на 10 000 да е купил на 60 000 си
на 6x 20 да си
вкарал по шест това са
€10 така така на сегашна цена от 45 000
пак от 0 днеска ще имаш по 4,5 ще имаш
€0 та каква обаче което искам да кажа е
нещо друго ей това нещо същото нещо го
казаха когато цената на биткойн стигна
$1000 $1 000 20 000 и днеска на $50 000
все още сме много много рано и дори с $1
може да направиш една голяма разлика за
следващите четири-пет
години защото наистина представите си
кога цената е стигнала примерно $100 на
биткойн и като знаеш че преди това са
имали 10 хиляди биткойна за две пици 10
хиля
биткойна и след това някой да каже човек
човек кой купувам биткойн над $100 бе
оня не знаеш ли историята оня е взел 10
000 биткойна за две пици за $0 е взел 10
000 биткойна а ти сега искаш да им прода
даваш на мене един биткойн за
$100 въртим се в кръгове едни и същи
мисли никакви гениални мисли не чувам
едни и същи неща закъснял съм ще купя
следващия биткойн чул съм че кардан е
следващият биткойн той тотално
обезсмисля етериум и тотално обезсмисля
биткойна xrp то ще бъде бъдещата
световна валута той ще достигне цена от
$1 000 а капитализацията му ще бъде един
квадрати
лион xrp то е бъдещият биткойн безкрайни
цикли въртим се в безкрайни цикли хората
постоянно се чувстват закъсняли хората
на $100 се чувстват закъсняли днеска на
45 000 хората се чувстват закъсняли и си
казват го бях купил на
$100 щях напреде да съм човекът който е
купил на $100 си каза да бях купил на $1
напреде щях да бъда хората купили на $1
или по-точно не купили нали защото не
купили хората сега не купуват на 45к ами
купуват алтове защото си казват аз зака
снях за биткойна сега ще купя някой
алткойн дето ще изригна с него добре
това е хората на 45к хората на 10 000 са
си казали също за хората да бях купил
примерно на 100 хората на $100 са си
казали няма да купя защото да бях купил
на $1 хората на $1 са си казали
какво да купувам на $1 да бях купил на
1н цент хората на един цент си казват
какво да купувам на един цент да бях
купил като бяха 10 000 за две
пици пет месеца по-късно сме след още
пет месеца ще видим къде ще е
цената хората ще си кават да бях купил
на 30 000 по време на големия краш май
юни месец юли месец
2021 година на но не купих дипа проспах
го тъй че сега ково да купувам на 100 к
и ми разбира погрешно и аз не бих купил
на 100 к с моето с моите познания
минимум 100к почвам да казвам че
продавам и почвам всеки ден да започвам
с добро утро крипто всички нови да
знаете че сте закъсняли аз продавам вие
купувайте защото трябва да има на кого
да продавам иначе как да продавам тъй че
купувайте купувай аз ще продавам няма
проблем аз аз от сърце ти продавам от
любов
купувай
n