всичките парчета са на място за биткойн
да има супер цикъл какво означава супер
цикъл до сега биткой имаше много цикли
нали ето те са видими те са те са
очевидни те не са тайна не е ну да си
крипто експерт за да ги видиш циклите
отваряш графиката на биткойн минаваш на
седмична графика ей така зу малва и
виждаш първи цикъл втори цикъл трети
цикъл това са тука малко по-назад
графиката за жалост не се вижда но тука
реално има първи втори трети четвърти
цикъл сега спи четвъртата ера в
четвъртия цикъл на биткойна това е
елементарно е всеки може да го види
буквално всеки може да го види
елементарно се вижда по графиката просто
включите логаритмична графика защото ако
изключите логаритмичната графика виждате
за какво стана въпрос графиката на
биткойна е един мазаляк ей така ако
изключите логаритмичната гледайте какво
става вече не се виждат циклите
нали ето го ей така ако го направя сега
тука се вижда последния цикъл това тука
ли е предния нищо не се вижда но като
включите ей тука е това логаритми ритмик
и виждате ей това вече логаритмичните
графка ето го виждате първи е бил дотука
втори е бил дотука трети е бил дотука
четвърти е дотука четири цикъла имахме
на биткойн
елементарно обаче въпросът е че идва
супер цикъл който чупи четиригодишните
цикли те са до четири е не нужно да са
четири може да са и три години
защо в момента световните валути биват
имат конкуренция имат проблеми имат
хората имат съмнения в тях
нали виждаме долара колко трилиони
изпринтира виждаме долара уж е
най-сигурната валута питайте русия в
момента за колко сигурна валута мисли
долара според вас според вас русия биха
ли се съгласили че да доларът е много
сигурна валута скептичен съм
брат абсурд те в момента абсолютно
руснаците мислят долара за един т койн
за един ткон който беше рък пунат това е
долара за тях нищо повече един шит койн
който беше рък пунат това е доларът това
е знаеш ли кой е едно дао долар е едно
дао дето вкараха парите руснаците и сега
не могат да ги изкарат не може да
продадеш умният договор те заключи вътре
това е това е който гледа редовно
доброто крипто разбира какво говоря
който гледа редовно доброто к как сум в
момента не разбира какви далта какви шит
койни какъв ргпу какво затваряне и така
нататък говорим за изключването от свифт
мрежата това за това говорим 20 годишна
а от 20 години по-висока инфлация не сме
я виждали от 20 години брат откакто аз
съм съзнателен от в смисъл по-късно съм
станал съзнателен от преди 20 години
нали в смисъл по мое мнение нали що е
тоя съзнателен нали то съзнателни са и
децата на пет години ама са
полусъзнателни както и да е тъй
съзнателни в реалния свят реалната
икономика така ще се ръце
тъй huge bitcoin awareness and
accessibility
вече нали знаете ей така много хора
които смятат че са закъсняли за биткойн
гроздето им е кисело защото биткойн е
вече 30 40к а защото им се ще да намират
следващия шит coin или просто защото им
се ще да се провали проекта за да не си
признават че те са изтървали те казват
биткойна то вече те не останаха балъци
де да го купуват кой ще си го купи тоя
биткой на 300к сде има някой де да ти го
купи биткойна на 300к той трябва да
вярва че ще може да го продаде после
примерно на 3 милиона то няма да има
такива балъци брат край свърши пък и
другото е то на всеки са му ясни циклите
никой няма да ти го купи на 300к щото то
му е ясно че като дарим 300к само след
няколко месеца сме на 60-70 к в момента
буквално таковам цитирам едни конкретни
коментари във facebook видях писах снощи
буквално в 3 ча посреднощ на един човек
във facebook защото задаваше
елементарните стандартните м как да кажа
новобрански биткойн въпроси и така на
нататъка тойй беше същият дето каза нали
биткойна защо му се вдига цената на
всеки четири години хората му обясняват
хавин той няма никаква логика брат не го
схваща както и да е тами ъм беше тената
че всички знаели за биткойн има bitcoin
awareness то вече умря има абилити обаче
нещо още много
по-важно 2017 година когато аз започнах
беше много по-трудно да се купува
биткойн отколкото днеска нямаше е торо
биткойни брат в револют нямаше биткойни
брат само единствено тено кен coinbase и
така нататък задължително борси
задължително тясно специализирани
компании които се занимават конкретно с
криптовалути нямаше от paypal да си
купиш биткойни абсурд та днеска може да
си купиш биткойни под път и над път 2017
година имаше 500 биткойн банкомата в
целия свят в момента само в българия са
силно 200 само в българия а преди имаше
500 в целия свят от които естествено
сигурно 300 400 са били в ща те един
сигурно имал в българия ако въобще имало
в българия 2013 пък да не говорим
трябвало да пращаш пари до каква беше до
китай до япония до япония до манкс
трябва да пращаш пари брат за да си
купиш биткойни абилити колко е лесно да
си купиш биткойн по-лесно отвсякъде
bitcoin aw да знаеш че са лимитирани от
21 милиона да знаеш че не само
престъпници го използват да
знаеш че много хора смятат че е хеч
срещу инфлацията хеч срещу лудите
правителства които искат да бъдат
тотално
диктатура война имаш пандемия имаш които
нарушават доверието в институциите вие
имате ли доверие преди малко минахме
нарочно през тоя клип ей тука дето този
казва добре бе натуралната имунна
система не можеше ли да се справи с
болестта без да бъдем
боцкания ги тествахте ги пробвахте дали
ще се справи защо нямате extensive
research защо нямате 50 хи човека да сте
виждали как се справя техния организъм
преди по време след не е интересен
въпрос знаете ли защо защото не се вадят
пари от твоята
натурална имунна система няма как да ти
искат пари за нея защото е твоя защото е
в твоето тяло защото не мога да ти го
отнемат и не могат да те използват
когато ти на готово благодарение на
милиардната години еволюция на твоите
клетки си стигнал до там че да можеш да
се справяш едва ли не с всяка болест
почти не съвсем разбира
се пари не се варят така съответно тия
въпроси не се
повдигат войната знам че в момента много
хора са много убедени защо русия навлезе
в украйна много хора са много убедени
защо обаче ако вземеш 10 от тях и караш
всеки един от тях поотделно да си каже
отговора ще намериш 10 различни отговора
аз лично мнение нямам много пъти съм го
казал покривам темата защото смятам че е
важна но ако ме питат защо русия влезе в
украйна не знам според мен има 10
различни възможни причини и всяка една
от тях има логика и освен ако не си тоя
който взема решението според мен ти
реално не знаеш той даже публично може
да заяви навлязохме поради такава
причина но е чиста лъжа те навлизат
поради друга причина която само те си я
знаят има ли американски биолаборатории
в украйна няма ли чете четем някакви
медии там и им вярваме едната медия
казва няма ой всичко е измислица хората
вярват другата медия казва имало е там
големи биолаборатории русия е влязла и
ги бомбардира хората вярват всичко е
въпрос на вяра на някой друг ти снася
информацията аз ли що нямам доверие на
нищо което чета на нищо просто събирам
идеи възможности и накрая сам се опитвам
да калкулирам кое има най-много логика
но нямам никакво доверие нито в
правителства нито в медии нито в
институции в нищо няма доверие всеки
иска да те прецака всеки иска да ти
вземе енергията парите здравето времето
това искат нищо повече както казва
джордж какъв беше там че не мога да се
сетя какво искат the real owners
истинските притежатели на на света и в
момента там той говореше за щатите morf
ss and less for you искат повече за себе
си и по-малко за теб това е елементарни
са нещата всички го знаем но просто не
искаме да го приемем всички го знаем но
после ни вадим правилните изводи ако тия
които са отгоре искат повече за себе си
и по-малко за теб познай дали искат да
те информират или искат да те
дезинформират y