най-сетне успях успях пичове моят крипто
трейдинг бот успешно успя да закупи нов
койн листнат върху binance за
0,2 секунди след като бива лист
над здравей даниела та представяте ли си
върху binance да има нов койн който се
листва и вие на ръка да успеете само 0,2
секун след като е листа да го закупите
какъв е шансът дето се
каз беше истинска болка да оптимизирам и
да тествам тая стратегия но най-сетне
успях успях да купя нов койн листнат
върху борсата за да тествам а тест
тестването беше най-трудната част от
целия процес защото всеки път когато
а спусна алгоритъма трябва да изчакам
дни наред докато има докато той направи
нещо защото нали а трябва да се листне
някакъв но нов койн и тогава binance
решава да листне нов койн скриптът обаче
се счупва и аз трябва да отида да го
оправя да го рестартирам след това пак
трябва да чакам и така отново и отново и
отново в продължение на вече няколко
седмици беше голяма мъка изискаше доста
търпение но в крайна краища успях пичове
успях и най-сетне мога да нарека скрипта
ми функционираш няколко бъгове има ама
няма значение та ето какво всъщност се
случи
алгоритъма забеляза че gno е нова
криптовалута листната в 600 сутринта utc
време и пусна buy order в
600 00 секунди 00 мину и
20 не 20
200 моята а поръчка беше а такова на а
сложена на цена от
$94 за gno върхът на цената беше
418 и въпреки че влизането м в
криптовалута беше толкова близо
а до самото листване реално листването
започна на $300 с други думи той докато
купи за
0,02 секунди след листването само 20 тни
по-късно цената абе не 200 200 по-късно
цената от $300 вече е на 3394
представяте ли си о го направо ме боли
главата каче такива неща оказа се че
дори 0,2
секунди които са 200 не 200 пет пъти го
промених вече но е 20
последно
а такава скорост за екзекютив на работа
на такъв инструмент е твърде бавно за да
успееш да купиш ново листната а аа
такова аа а валута на първоначалната ѝ
цена съответно има нужда от допълнителни
оптимизации в крайна краища продадох на
3% загуба вие представяте ли си с
алгоритъм си дето аджаба купува в първия
момент в който се листне криптовалутата
и въпреки това продава 3% загуба което
може да не ви изглежда като голямо като
голям успех но за мен всъщност аз съм
много много доволен от тоя факт че
реално работи
и все пак ми дава една добра основа а за
да работя над нея да я подобрявам и да
оптимизирам стратегията не помислих да
оптимизирам а този инструмент а не
очаквах че като оптимизирам а мисля че
като оптимизира тоя инструмент реално
може да работи доста добре така че
продължавам да правя подобрение върху
него и да ви казвам какво става за тия
които са любопитни как работи ето го
линк до youtube клипа в който го
обяснявах как работи и виждате ли какво
става с цената в първия момент
експлодира до 418 той влиза ей тука на
390 много близко до върха и след това
цената се връща ей тука и той продава
съвсем на съвсем малка загуба вие
представяте ли
си да аз си мислех че това са че това са
секунди ама то реално то това са минути
и това са секунди тука трябва да има ну
0.2 примерно да но са но са 0,2 секу не
са 2 секунди 0,2 секун са защото му
изгледах клипа тука и тука обяснява
какво прави алгоритъма как го прави и
така нататъка как засича ето го и кода
какво представлява о шит дадох ф скрин
ама вие не може да го видите реално
[музика]
та ей тука нали какъв е кодът python
скрипта и така нататък та и каква ми
беше мисълта мисълта ми ече следната че
ето видео как работи за тези които питат
за гайд ето ви гайда тука е гайда който
обяснява как да пова цета горещо ви не
препоръчвам да го пипате това нещо
горещо ви не препоръчвам окей какво е
нужно нужно е obviously binance акаут
python малко python python умения и
малко време и тука обяснява какво трябва
да промениш а и така нататък и
а и така нататък ри трябва да инсталираш
и ето го и github кода напълно open
source ето го и config ямала store order
trade client python и така нататък
та и виждаме как експлодира цената в рия
момент след това се връща надолу сега
искам да мина през коментари защото
имаше някакви много забавни коментара
значи първо ей тоя човек каза само
следното нещо показва колко са
напреднали колко са напред с материала
high frequency trading ботовете за мулти
милиардно доларовите компании при които
дори 0,2 секунди скорост и и купуваш на
върха това просто показва колко е напред
трейдинг сцената а заради това ви каз
наистина просто не знам как да ви обясня
ако се интересувате от криптовалути от
три дена три седмици или три месеца и си
въобразявате че като търгувате ще
изкарате пари имайте предвид че сте вие
вие не програмисти не хора с финансово
образование без никакъв опит в
търговията смятате чеще вземете парите
на ей тия хора с ей такива инструменти
ама не с такива инструменти дето някакъв
льольо го е пуснал в интернет напълно
безплатно и който купува на 5% от
върха ами наистина професионалистите
които са стотици хиляди долари наляли в
софтуер че всичко да става
мигновено вие сте срещу тези хора те са
от другата страна наистината ли смятате
че ще им вземете парите това е абсурдно
толкова смешно звучи абсурдно
е тел инвеститорите са просто едни
мравки които играят игра с лъвове
представяте ли си лъвовете едни мравки
там отиват и те в боя човек да видят
какво ще
стане
професионалните high frequency трейдъри
могат буквално да купят и да продадат в
диапазона на
милисекунди освен това слагат своите
ботове на близка физическа дистанция от
сървърите на борсата за да минимизират
латен сето а вие от българия каспичан
пешо разбираш ли ще се бори с ония дето
инвестират милиони долари в
инфраструктурата и стотици хиляди долари
в
софтуер това не е игра в която един
случаен човек от каспичан може да
победи уау това направо променя играта
човек променя играта но какво ще стане
ако всички започваме да използваме бота
цената ще помп ли още ако
бота никога не купи
защото
а натискът за купуване ще му попречи да
купи мисля че ако всички използваме бота
това което ще доведе е хипер
пъмп
пеппер пъмп определено е един термин зад
който мога да
застана значи идеята е че ако аз
примерно сваля тоя боб е бот пуснах го
на моя компютър да работи вие ако
свалите този бот пуснете го на вашия
компютър да работи и всички чакаме нали
появи се някоя нова криптовалута и на
всички ботовете бай бай бай кой за $100
кой за $5 кой за 000 буквално ще бъде
хипер пъмп цената на някаква супер shit
кой ще експлодира до луната и естествено
тъй като това е нереалистична оценка и
тъй като всички купуваме с цел да вадим
пари след това започва обратния цикъл
хипер
дъмп
и ето е да ще бъде последен от пердъм
който звучи доста
болезнено всеки който е ходил в тало бел
е запознат с термина хипер
дъмп
о както и да е
та вика вижте пичове няма да лъжа мислих
си да направя обратния бот който да шорт
цената нали реално това е много добра
идея горе-долу аа реално това което може
да направиш е аре бе къде отиде това
това което можеш да направиш е защото
този бот нали а
купува в началото обаче и и и яко пъмп
цената и реално ако шорти върха ще си
доста добре проблемът обаче че ти ботът
ти откъде знаеш откъде знае оттука
докъде ще пмп не до тука ли дотука ли
дотука ли дотука ли няма как да знаеш
особено колкото повече хора използват
такъв инструмент още повече ще помпи и
съответно и ей тука да отвориш шорта
надолу ти ще бъдеш ликвидиран или ще
удари пласа съответно как да каз трудно
е трудно е трудно е и така както и да е
и завършваме с това че ъпдейтнете си
брей браузъра джемине лита е доба