пускам сегментите от отделните
документални филми диляне слушай много
внимателно отбрал съм само по една
минута от всеки документален филм
най-важното нещо този документален филм
е много стар той е от 2012 13 година
това е документален филм на 10
[музика]
години какво е една понци
схема
пона схема е инвестиционна схема в която
ти каза почти никакъв рист няма въобще
няма риск обаче много
пари твърде добре звучи така е твърде
добре звучи за да е истина защото не е
истина една легитимна инвестиционна
схема се използват парите които са
инвестирани за да се прави богатство
значи на са инвестират рискуват са тия
пари
и съответно след като се инвестират
парите в последствие като има някакви
печалби се връщат на инвеститорите плюс
някаква
печалба докато по схемите обещават много
големи печалби много
бързо
не знам какво става с микрофона що се
сме нищо не мога да направя така и общо
взето обяснява за една по схема е че
начин по който работ е че вземаме парите
от инвеститорите намираме нови
инвеститори с техните пари даваме
връщаме нали такива печалби на първия
инвеститор нови инвеститори задържаме
част от парите даваме печалби на старите
инвеститори и така
нататък и съответно каза че тъй като пон
схемата реално не генерира абсолютно
никакво никакъв доход никакво богатство
и така нататък а постоянно трябва да има
нови и нови и нови инвеститори за да
може тая понта схема да се поддържа
всички знаем как работи тая пон схема по
принцип в момента минаваме през това
нещо що го има документалния филм сега
ще разберем защо в тоя документален филм
говорят за
схеми и евентуално обаче свършат
балъците свършат хората които да
инвестират в пон схемата пон схемата се
срива и
съответно това е и хората си губят
парите част от хората твърде голяма част
от хората си искат парите обратно
инвестицията и вече не остават пари с
които да могат да заплащат дохо
и този който е основателя създателя на
пон схемата е си е тръгнал с много
богатство
пари и тука това което показате е 1981
година че паунда еди си какво еди си
какво всички валути са
били вързани към долара а доларът е бил
вързан къмту златото и в момента в който
отрежеш връзката между злато и долар
без връзка между долара и
златото трето на съединените американски
щати успява да вземе пари на заем
колкото му
потрябват когато правист му трябват
пари с тези пари които са взети на заем
от централната банка правителството си
плаща разходите които мо може да са
разходи по инфраструктурата по пенсиите
по здравеопазването по военните действия
както и да изплаща примерно лихви по
други заеми които са взели
вече докато в същото време централната
банка и правитеството работят
заедно в тандем за да продават тези
облигации тия хартийки на които пише аз
ти дължа на други
държави на на чужди централни банки на
пенсионни фондове и така нататък и тука
са показали знамето на япония на китай
на обединеното
кралство дори и индивидуални частни лица
купуват тези държавни
облигации и защо да не го направиш
естествено че е добра идея да дадеш пари
на заем на правителство на съединените
американски щати и те да ти ги върнат с
лихва е общо взето безрискова инвестиция
не е ли така не е ли така замислете се
не е ли безрискова инвестиция да дадете
пари на заем на съединените американски
щати това е инвестиция защото все пак
поемаш риск но направо е безрискова
защото когато купя аз някакви акции защо
го правя купувам примерно за $1000 акции
аз купувам за $1000 акции защото чакам
постоле тия акции да мога да ги продам
за $100 нали купувам за $1000 акции
продавам ги за 1200 какъв е рискът който
поемам ми рискът който поемам е в
момента купувам акции на фирма която е
тръгнала да умира нали и от $1000
изведъж може стана 900 800 $600 $500
$400 и така нататък ми гледайте си
работата като не е добре микрофона
тогава ще го сменя ей тоя микрофон и
повече не искам съм ви чул се оплаквате
от микрофона айде готово на този
микрофон ще бъда така та дали сме пари
на правителството вместо да купим а
акции защо сме го направили направили
снимка защото а и в двата случая аз се
надявам да получа повече пари и
правителство на съедините американски
щати обаче е много много нисък риск защо
е много много нисък ри защото е
правителството на съединените
американски щати не знам как да ти го
обясня и сега идва следния въпрос добре
ако правителството постоянно взема заеми
от централната банка и после използва
тези заеми за да си плаща разходите и за
да връжда лихвата по старият заем то
тогава как съединените американски щати
някога ще си върнат дълга и съответно
тука задава следния въпрос инвестирането
в
облигации съединените американски
щати и този човек
казва системата с тия облигации и
федералния резерв е определено пон
схема no question about няма две мнения
по въпроса пишем в google fet balance
sheet цъкаме на images излизат ни ей
тука ей тия снимки това е на fed баланса
виждаме само расте пишем в google us
government
dept цъкаме на
картинки това е дълга на съединените
американски щати това е дълга на
съединените американски щ виждаме
че на тях им е отнело да стигнат 5
трилиона от 66-та година до 96 година
примерно да стигне 5 трилиона значи 30
години им отнема за да стигнат 5
трилиона от 5 трилиона за да стигнат 10
трилиона в дълг иму отнема нови 15
години от 10 трилиона за стигнат 15
трилиона 2ве години от 15 трилиона до 20
трилиона още две години 20 трилиона до
25 трилиона още две години
от 25 трилиона до 30 трилиона още две
години разбирате ли за какво става на
въпрос дългът на съединените американски
щати само расте последните 50 години
балансът на на на на на федералния
резерв само расте последните не знам си
колко години сега идва следният въпрос и
сега идва следният въпрос някои хора ще
казват ама това няма никакво значение
щатите не е нужно да ги връщат тия пари
на което аз обикновено отговарям а аз
може ли малко от тия заеми дето не е
нужно да ги връщам и аз бих искал да
имам от тях и тогава балъците робите ще
кажат ми ти не си щатите ти не си
правителството заради това няма за тебе
за тях
има по-същественото е обаче следното
нека да направим това което в момента
виждаме епитет с един нормален човек
имаш 2000 лв заплата имаш $2000 а 2000
лв такова заем вноската ти на месец
абсолютно примерно е 20 лв нали плащаш
240 лв на такова на година имаш там
колкото идва лихва 56% лихва така а
10% така и въпросът е следния ако
аз догодина той е 2000 лв заем ако той е
пак 2000 лв и догодина пак е 2000 лв и
догодина пак е 2000 лв и догодина пак е
2000 лв само ми стои хоризонтален
чарта на това на моя дълг и стои се 2000
лв 2000 лв 2000 л
2000л ей това е ей това е моят дълг
виждате ли го хоризонтален и ей тука
пише 2 000 ей така и тука примерно е
220 тука е 21-ва нали тука и 22ра и след
което от 22ра да кажем че той се качи ей
тука на 3000 лв нали
и тука е и 23-та какво означава това
това означава
че до този момент до ето този момент аз
поне съм си плащал вноската нали те ми
искат ето си колко лева на месец ето си
колко лева на година аз поне си плащам
вноската може да не ми пада надолу дълга
но поне стои един същ поне стои един същ
в момента в който това нещо тръгне
нагоре това означава това е еквивалент
на буквално не ми стигат парите дори да
си платя вноската трябва да взема нов
заем за да си платя вноската съответно
заем ми тръгва нагоре съединените
американски щати това е техният дълг
само расте не малоумен
пунгерова да си за да кажеш че това нещо
колко е на бата няма значение само пълни
тъпанари само пълни
тъпанари
може да са толкова промити
мозъци наистина да
мислят че това са пари и това не е
счупена система и това не е понти схема
ако си мислиш че ти може само да вземаш
още и още и още и още на заем защото аз
бих искал да мога така да правя знаете
ли защо само замислете вие ако може да
вземете заем който после може да вземете
друг заем за да върнете предния новия
плюс лихва което означава че новият заем
е по-голям след това за предните
предният заем който плюс лихва е станал
още по-голям трябва да вземеш отново
по-голям заем и това може да го правите
в веки няма ли да го направите
естествено че ще го направите защото не
губите нищо а получавате много на
готово само пълен та пунг е на мнение че
това е
нормално
сътветно тука обяснява че когато от
федералния резерв вземе заем това са
нови пари които никога това не са
съществували това са пари които
създадоха специално зададе този зай сди
американски
ща от и съответно после трябва да ги
върне тия пари плюс лихва тка не само че
не мо да ги върнат никакъв шанс да
върнат и лихвата сно трябва да вземат
още по-голям заем за да си върнат ния
заем плюс
лихвата сегашна монетарна система начина
по който работят парите е че ние взимаме
назаем всичките пари от създадени на
принтирани от централната банка обещавам
да ги върнем
плюс ако си взел първия долар който
някога е съществувал първия
долар и той току-що е на принтиран
централната банка и те ти дават тоя
първи долар ти казваш аз ще го върна
плюс
лихва откъде ще вземеш другия долар
разбирате ли се замислете се това колко
е ваше това изречение няма долари
централната банка на принта 1 за да ти
го даде на тебе а ти даваш на
централната банка i аз ще ти дам обратно
този долар плюс лихва за други приме ще
дам до и поло откъде ще дойде другия
полови до който до вчера не е
съществувал
няма откъде да вземеш другия долар
единствения начин да вземеш другия долар
е отново да вземаш пари на заем за да
върнеш стария заем плюс вика това е
буквално една понта схема която защото
никога не може да се върне дълга никога
математически е невъзможно няма
достатъчно пари