рип познавам хора
дето държат солана все още солан си
работи перфектно когато правя транзакция
всичко идва за секунди транзакцията
невероятно
евтини
николов къде го обяснявах това съвсем
наскоро бе
а абе май в twitter го обяснявах няма
чение слушай казваш че транзакциите са
много евтини много бързи замисли абе
това сме го коментирали не знам кога
гледаш канала коментирали сме соната
солана е не profitable chain което какво
означава при етериум абе дай да си
отворя
twitter чакай какво пиша и аз
twitter етериум е profitable
chain ей това е ей това айван отек казва
аха ето тука той той е коментирал обичам
солана и обаче това е много смешно
затова че който държи солана е все още
като японския войник който не е разбрал
че войната е
свършила доста време ше от тебе докато
се възстанови екосистемата но без връзки
към тусан бакман фрайд фундамента на
проекта бил по-добър и аз казвам това
е как е деж на английски на български
деж в смисъл такъв дето е откъснат от
реалността не осъзнава къде се намира
солана беше един много непечеливш една
много непечеливша
мрежа не просто непечеливша тя губеше
много много
пари каквото искаш казвай за етериум че
е ткон и така нататък но беше
икономически самоиздържаща се миньорите
им се плащаше достатъчно в а етериум за
да го продадат после за долари за да си
платят токата сметка за тока и те
продължат да копаят защото са на печалба
солана оче от самото си а създаване беше
на
животоподдържащи системи да кажеш че
солана ще оцелее без сам сама black and
fright ftx аламеда е чисто и просто
лудост оженил си се за твоята инвестиция
никога не го прави това бъди рационален
cut your losses по-добре да се проведеш
50% загуба докато все още може да
продадеш на някаква загуба и да продадеш
отколкото когато ти удари нула тогава
вече няма какво да да да запазваш
приключиха нещата there isn't second
best соната е проект който е на
загуба знаеш ли какви сървъри са нужни
за да работи тоя проект защо са толкова
евтини и толкова бързи транзакциите нали
защо при етериум не са толкова евтини
толкова бързи транзакциите защото някой
трябва да плати сметката за миньорите за
стейк при солана разликата е че не я
плащат сметката потребителите ами ftx
плащаше сметката дали се сещаш ftx като
валира какво ще стане никой няма да
плаща сметката тая мрежа умря умря в
момента продължава просто ей така с
останалия капитал да оперира това
е аз след толкова време инвестиране вече
хората все още се опитват да ме разбудят
какви нови новини имало за биткойн какъв
скам е и така нататък фсп на тези хора
дето си говорят така просто хората си
нямат идна представа какво е биткойн
всичките ей тия хора които обясняват за
какви новини значи те слушат мейнстрийм
новините и а а и малко ще минем по-късно
съм подготвил две статии български на
тема биткой та мисълта ми беше че тия
същите хора които ти дават акъл ако ги
питаш на колко време е блокът на биткой
на всеки дено ти ако ги питаш ако не
знаят значи нищо не разбират за биткойн
кажи ми е що говориш за нещо за което не
разбираш питай ги на колко блока е хавин
нямате си на представа какво означава
хавин и какво означава че на колко блока
е хавин нямат си на представа на 210 000
блока е хавин нямат си и на представа но
дават акъл мисля че много разбират що
щото са прочели заглавие и статия на
някаква
медия пълни глупости и ени вти на солан
ли няма смисъл вече аз лично бих излязъл
от всичко от солана в смисъл не никога
не имах само един ше ткон върху сланата
продавах го на малка печалба излязох от
него и това е и повече не съм пол солана
сол токана някакви минимални бройки съм
купувал продавал някаква спекулация там
но никога не съм инвестирал проли в
солана за мен солана е умрял проект и
всичко построено върху нея към момента
след време може нещо да променят може
някак си да се възстанови но днеска не
си заслужава риска защото отново откъде
ми идва а становището което казвам в
момента много е важно да се разбере не е
да хейтя проекта не да с иста тър вял
100x дето те прави сланата и сега съм
злобар ето вие ще изтървах дали 100ек от
сланата и заради това го браса не бе не
бе не бе не бе не бе технически ама не
технически в смисъл чертички да чертая
технически във вид на хардуер а и
икономически във вид на пари е проблемът
със солана соната работи на много тежки
сървъри които струват ужасно много пари
защо сланата постоянно падаше защо
защото на разпъва на максимум
възможността на днескашния хардуер за да
имаш на сървър се иска много добър
хардуер и пада мрежата постоянно просто
защото не издържаше на транзакциите на
спама и не знам си какво защо при
биткойн и при етериум няма такъв спам
защото трябва да платиш защото са скъпи
таксите и отново отново много е важно
следното нещо ако в една мрежа има скъпи
такси ти е ясно значи че скъпите такси
отиват за поддръжката ако в другата
мрежа имаш евтини такси как е възможно
защо и другата мрежа няма евтини такси
означава че някой субсидира нали както
субсидии дават правителството за да може
определена индустрия да се развие и там
дори и да си по принцип на загуба със
субсидиите от държавата да станеш на
печалба те така и сланата тя е на
субсидии от ftx а ftx гръмна в смисъл
приключи мача няма
субсидии
празно на ндк ужас
а николов нали благодар за информация да
казваш изразявам лично мнение
аргументирам се защо ми е такова
мнението нали отново не е до емоции не е
до не знам си какво ами до обективен
поглед върху проекта за мен тоя проект
той от първия си ден оперира на загуба
а но имаше кой да го субсидира и това е
окей окей проекти да работят на загуба
известно време но ното е това нещо много
проекти работят на загуба защото имаш
инвеститори дай да го развием и веднъж
като го развием ще работи на печалба но
просто тоя проект главният му инвеститор
който го
субсидираше се оказаха измамници и че
гръмна
еми