моят цял свят казва
джош на снимката предполагам жена му и
децата му влизаме надолу в
коментарите и the ultimate flex тука и
така нататък
аа нали какво хубаво семейство такива
хубави деца имаш така нататък и така
нататък а снимката би била перфектна с с
едно куче на нея прав си и така
нататък тука пък един човек казва тайлър
казва покажи м че си богат без да ми
показваш твоя банков акаунт аз съм първи
и не знам това колко е мим колко е
сериозно
обаче бял мъж предполагам че е той
наистина бяла жена две деца и не бяло не
бяло
бебе и някй по-надолу го имаш в
коментарите буквално че чака чакай да го
набера да помня ми на на шон а репликата
на шон
аа опитам се а да достигна до тия
големите големите пали пари като
например да си бял с черен син идеята е
толкова си богат толкова вече си такъв а
стабил стабилен финансов финансово
независим си и така нататък и се
чувстваш спокоен че до там се стига да
си осиновиш
аа чернокожо дете разбираш ли аа а и
тука нали тоя човек каза баща ми победи
рака през 2020 година и имаше
трансплантация на ливр кой орган беше бе
черен дроп ли беше какво беше ливра а
2021 година и а имам го в живота си така
че съм най-богатият човек който а е жив
ам та темата отново е покажи ми че си
богат без да ми кажеш че си богат а без
да ми показваш таковата си а как се
казваше банковата сметка тука пак нали
family photo to isy с дъщеричката и така
нататък пак неговото семейство и така
нататък та това на което акцентирам
наистина е просто в българия малко или
много сме доста а абе не знам каква дума
да изполва материалистични ли какво
просто ни достига не се чувстваме
достатъчно а да имаме и така нататък и
гледаме ужасно много
парите и особено в чужбина където просто
стандартът е по-висок
а не е така и виждаме тука семейството
доста голямо семейство та и така нататък
и тука пак нали семейство семейство
семейство това което натъркам в момента
това което искам да из комуникирам е
чисто и просто че само пари не стигат не
те правят щастлив трябва да има хора с
които да може да споделиш щастливите
моменти успеха приключенията живота и
така
нататък аз преди и след това е след като
спрях да пия алкохол като започна да
ходя на фитнес и започнах да се храня сд
условно и да започва да ми пука за себе
си това ме прави по-богат отколкото
които и да било пари и ако се сещате
бяхме разглеждали в един епизод на
доброто крипто говорихме за неща които
парите не купуват и в съ дита в редит на
ff на а пенсиониране а млад обаче с
много много пари и там човекът нали каза
абе имам пари обаче не ме допуска до
някакви общности и така нататък едно от
нещата които парите не може да ти купи е
здраво тяло и добре изглеждащо тяло това
нещо просто само време и труд време и
труд нищо друго не може да сити го даде
и се сещам а а буквално нали някъде пак
имаше може би излез ен израз за това как
човек който е и shap каквое значава нали
в добра физическа форма доказва показва
а а дисциплина и упоритост нали защото
буквално единственият начин ти да си във
форма и във форма означава с ниска
нисък процент на мазнини на тялото и
а с някаква там мускулна маса трябва ти
да си работил на това нещо за да го
изградиш и след това трябва да
продължаваш да го поддържаш в момента в
който спреш с една година и нали
а пада рязко а резултата така че да
просто има неща които колкото и пари да
изкараш от тко от биткойни от е дропове
от етериум от стейк
вне няма няма да не може да си ги купиш
просто не можеш и така това е това е
споменавам ги тия неща просто защото
според мен ще стават все по-важни защото
наистина смятам че човек парите са
всичко докато ги нямаш веднъж като ги
имаш просто разбираш че
аа не са всичко и се сещам се скоро пак
ей така не знам кой го каза а на тая
тематика че парите ти подобряват живота
тай зен го каза в последния клип парите
ти
подобряват
живота до определено ниво примерно
абсолютно примерно $1 000 на месец звучи
като ужасно много пари на $1 000 на
месец са 110 000 120 000 на година не е
чак толкова много това е една нормална
заплата на запад на някой специалист не
е чак толкова много пари та знам
българия е най-бедната държава в
европейски съюз заради това 10 000 нами
звучи ужасно много пари но реално не е
ужасно много пари та $0 000 на месец ако
ги сравниш с 50 000 на месец 50 000 на
месец не те правят пет пъти по-щастлив
правят те 10% по-щастлив та парите се до
един момент след което вече не могат да
ти купят нещо което те направят
по-щастлив по-здрав и така
нататък