ето го следващия държавен служител
елизабет
лорен крайно време е да се променят
нещата така че да person of the year
човекът на годината илън ъск да си плати
неговите
данъци и тука ако си отвориш очите за
повече от д секунди ще осъзнаеш че ще
платя тази година повече данъци
отколкото който и да е американец в
историята защо откъде идва това
твърдение ми да от това че ин mus
продаде акции на такава стойност на
която ще плати повече данък от
който и да е американец преди това в
историята той пусна една анкета в
twitter буквално пусна анкета в twitter
и каза нали каквото вие гласувате това
ще направя да продавам ли 20% от акциите
си хората казаха да направи го и той го
направи продаде и съответно сега дължи
данъци и сега ще ги плати тия данъци
нали
и това го коментирахме вече предния
епизод стоп прожекти и така нататък
така и тука естествено стандартните
атаки стандартните атаки и торд на ами
илонка кажи сега ти колко получи през
годините във вид на субсидии от
правителството нали мено ти той казва
абе ти даваш едни пари на правителството
ама правителството колко ти е дало на
тебе сега първото нещо което е на тема
субсидии което е много важно да се
разбере е
следното защо ги има на кого се дават
защо как се решава кой да бъде
субсидиран и кой не аз може ли да бъда
субсидиран нали аз съм такъв
бе аз съм как се казва а програмист може
ли субсидии за
програмистите става
ли не може що ми защото не е приоритет
защото се смята че тоя бизнес отрасъл си
е окей за кого се създават субсидии
обикновено за бизнес отрасли които не са
достатъчно печеливши какви са такива
например ми такива които са обвързани с
възобновяеми източници на енергия
технологията все още не е там все още не
е достатъчно ефективна и ефикасна ако
беше останалите ици на енергии щяха да
фалират просто защото те са как да кажа
нали по-скъпи нали ако соларките бяха
най-евтиният начин да добиваш ток и бяха
с много малка първоначална инвестиция
нали всички щяхме да живеем от соларки
нали нямаше да има нужда от въглища
нямаше да има нужда от атом електрически
централи обаче нямаше да имаме нужда от
природен газ обаче за жалост това не не
е към момента най-добрият начин за
придвиждане на личество и заради това се
субсидира което какво означава ти по
принцип ще работиш на загуба но ние ще
ти дадем допълнителни пари за да те
изкараме над водата за да може да дишаш
за да работиш на печалба защо го правя
това нещо от правителство защо се взема
такова решение ми защото е важно натам
да върви пътят да се финансира да има
иновации да има развиване на бизнесите в
този отрасъл съответно илонка виновен ли
е за нещо не не добре следващият въпрос
е следния нали този казава ти през
годините колко пари си взел от
правителството бе колко пари си взел а а
аз ти ги платих тия пари нали дале компа
деца принцип има логика но нека да
вземем няколко неща под преви
под за перспектива ford компанията
мустан дето ги правят никога не си
платиха техния заем нали те вземат заем
и така не са го върнали не сам пък
най-сетне си върнаха заема през 2017
година година а тесла си върнаха техния
заем 2013 година девет години по-рано от
когато е било нужно с други думи техният
заем е бил с давност
2022 но те още
2013 ги връщат реално ако не са били
върнали тоя заем и били са го лачи до
последния възможен момент инфлацията е
щяла да изяде повечето им от заема
повечето стойност нали обаче
не ford пък в същото
време техният заем е бил близо 6
милиарда на nissan заема 1,5 милиарда
заемът на тесла толкова големите
субсидии 0,4
милиарда а
пък правителство на съединените
американски щати изхарчи 50 милиарда за
да може а general motors да не фалират
бейлин ау означава даваш им пари защото
иначе ще
фалират и тука пичове сериозно това не е
добро оправдание за да може милиардерите
да плащат по-малко а данъци отколкото
тези такива как се казваше специалисти
по честота така ще ги нарека и въпросът
е следният това просто наистина отново
много е важно да се разбере когато имаш
един предприемач който има компания
която създава работни места защото
инката как създаде tesla ми взе парите
от paypal и започна spacex и тесла
компаниите вместо да направи това тогава
са 60 милиона вместо да направи това той
можеше просто да ги инвестира в акции
или в недвижимо имущество и дигне
краката ей така и да отиде някъде по
плажовете нали можеше да го направи това
нещо обаче човекът вместо да го направи
това нещо и да се пенсионира на 25
години това което той направи е да
започне два нови бизнеса и сега въпросът
е дайте да гънем tesla само секунда how
many employees tesla
has седем 70 хиля работни места е
създала тази компания 70 000 работни
места нали вместо да създава 70 000
работни места може просто да отиде на
бахамите и си гледа живота може да е
очил в хавай да си гледа живота
нали но вместо това той избира да
започне две компании това е само едната
а в момента той има пет-шест седем
компании но само само тази има 70 000
служителя
благодарение на които създаде а буквално
при принуди всички останали компании
които създават а такива а автомобили да
започнат и те да гледат електрическите
автомобили за да им създават конкуренция
иначе той ще бъде монопол върху пазара
за електрически автомобили и те
съответно няма да имат никаква печалба
от този отрасъл и съответно заради това
ги принуди и те започнат да инвестират в
а такова да започнат да инвестират в
отрасъла та човекът дали ни плаща данъци
плаща ужасно много данъци просто ги
плаща индиректно какво означава
индиректно може да си живее на островите
вместо това той плаща 70 000 заплати и
000 данъци върху тия заплати осигуровки
върху тия заплати данък печалба на
компанията защо трябва да имаш печалба
за да имаш след това и разходи за да
може да платиш все пак тези
заплати в следващия момент нека видим
елизабет рен какво прави това е човекът
ето оттука от този туит където тя казва
че инката ни плаща достатъчно от а
такова данъци и каза стоп лоудинг стига
на готово на
готово си харчил пари без да плащаш
данъци нищо на готово няма инката с
двете си ръце е създал компаниите и ме
разбирате погрешно може да е правил
погрешни неща може да е лъгал хора може
да е си какво и така може бе може ня не
казвам че че е безгрешни казвам че е
светец но това което казвам е че с много
труд с много малко сън с много интелект
притежават тези компании всеки който е
не съгласен не създай следващата tesla
бе създай tesla 2 конкуренцията нали the
next bitcoin the next etherium etherium
killers ай създай тесла килъра айде да
те видя бе
чукундур та елизабет лорен която казва
че инката fre load което означава качваш
се ей така минава една кола и ти на стоп
се на автостоп се качваш без даже да
дадеш никакъв бакшиш просто се качваш и
безплатно да те закара от точка а до
точка б та
така тази жена която атакува илонка
затова че той не плаща достатъчно а а
такива
данъци я виждаме как реално слиза от
един самолет който е прайват дт като
имате предвид че е огромна разликата в
разхода на един голям самолет с 200
места и един прайвит джет където се
качват пет-шест човека огромна е
разликата в разхода самолетът може да е
по-малък но пак има нужда от много
гориво и ужасно много емисии хвърля като
за бройка
хора
и нека да я видим ето тука това е
елизабет лорен а това са нейни две
колежки натискам play ето тя в момента
слиза от самолета слиза от самолета а
един човек я снима в момента отстрани
отдалече снима я тя се разкарва това са
хора от пистата това е човек от нейния
екип човек от нейния екип екип друг
човек от нейния екип това е елизабет
лорен и нека да видим какво става тя
гледа напред и сега след малко ще
забележе че я снимат до момента тя все
още не знае че я снимат и в момента пак
гледа напред тука още един колега още
един колега значи това са 1 2 3 4ри пет
човека които са били в самолета елизабет
лорен две нейни колежки гледа напред и
човек я снима с камера и тя след малко
ще осъзнае че я снимат вижте каква е
реакцията познайте кой е моментът в
който елизабет лорен осъзна че е снимат
момента в която си каза трябва да вървят
зад колежката за да не може този да ме
снима само забележете как неслучайно
стои плътно зад нея буквално върви така
настрани ако трябва обаче за да не се
вижда за да не ѝ се види
лицето и ето я върви защо не върви сега
зад колежката да забеляза и тя камерата
и влиза познаете защо защото има dou
standards докато аз летя с усра нали
докато аз летя с rir нали тя лети с
private
jeet и в следващия момент тя казва на
инката стоп fre loading когато инката
лети с прайвит shet той плаща за него
нали компанията която той е създал с
собствените си ръце собствените си пари
плаща за този разход когато елизабет
лорен пътува с правит
тогава данъкоплатецът плаща защото тя не
е програмист тя не е
инженер тя не сервира в заведенията тя
не кара такси тя нищо не прави получава
заплата и регисрирано
платеца ѝ плаща заплатата и сега
въпросът е данъкоплатецът съгласен ли е
да плаща примерно
$3000 на полет на тая
жена според мен тя знае че не е съгласен
и заради това тръгва да се крие заради
това върви плътно зад колежката си за да
не може да я
снимат
инката какъв лицемер би ли се обяснила
сенатъ лорън би ли обяснила
ситуацията слизаме надолу не виждам
никъде да има отговор от нея докато той
преди малко когато тя го го атакува той
и
отговори когато той каза explain
yourself би ли обяснила няма тя е твърде
важна и ето тука сравнението елизабет
лорен и пие от данъците на
инката никога няма да бъдеш критикуван
от някой който прави повече от теб
винаги ще бъдеш критикуван от някой
който прави по-малко запомни го и ето
тука ей това е доста добро
такова когато се за решиш да атакуваш
царя бъди сигурен че няма да
пропуснеш и нека да си припомним
едни много мъдри думи на джордж нека си
ги
припомни нещата не са
добре не съм си на
български нещата са
изкривени някои с предимство други са
без но никой не го забелязва на никой не
му
пука браво трудещи се хора без значение
каква професия без значение дали караш с
камиончето и събираш боклуците от
контейнерите бачкаш без значение дали си
мест шофьор бачкаш без значение дали си
адвокат бачкаш без значение дали си дали
работиш в такова как се казваше салон за
красота бачкаш без значение дали работиш
от вкъщи
бачкаш
продължават да гласуват за тия богати
чукундури на които не им пука за
[аплодисменти]
тях хора ни управляват управляват ни и
не им пука за
нас
елизабет лорен помните ли дето съм го
коментирал това нещо а не то беше за
баба лен но елизабет лорен явно и тя е
събрала 12
милиона във вид на там фи и така нататък
и само забележете е платила $5000 във
вид на
данъци плаща $5000 данъци на 12 милиона
доход в физическа болка съм разбирате ли