караш ме да разширя хипотетично няма
никакви thd party devices а само тия 24
думи да да да да само с 24те думи може
да таковаш да не ти трябва девайс това
устройство софтуера в него е идентичен с
електрум софтуера например смисъл
функцията за генериране отпратки на
публики отправи на саш транзакция една и
съща една и съща е в смисъл дали ще
ползвам телефона да смета 2 + 2 4 ли е
или ще ползвам калкулатор хардуерен все
софтуер един и същ в смисъл то 2 + 2 4
нали и във вид на там бай нари по друг
начин смятам но това е друг въпрос така
и въпросът и мита ми беше че няма
никакво значение няма никак случа имаш
думите може да таковаш не се притесня по
какъв начин мога да го достъпя крипто то
като си инсталираш портфейл който работи
с думи ако нямаш такъв портфейл трябва
да генерираш pr wikia от думите и след
което ще използваш pr wikia да го
импортнеш вътре в портфейла това е
виждам че тия 24 думи са реално сид за
bip 39 точно така окей ще си сваля
някакъв он sce точно така електро
например и само ще си напиша и ще си
генерирам прайвит k точно така и после
какво ами нищо бе това е тук ми е
дупката е нищо бе имаш ли прайвит ки
готов си
софтуерните софтуерните
улети от private kia генерират public
kia от privat kia да генерират подписа
за privat kia за publ kia който да
изпрати транзакция с определена стойност
до определен к public това е не ти не е
нужно в главата ти да го разбираш не как
работи не е нужно иш програма ната дай
вш прави такива и тя започва да работи
тя автоматично ти генерира ликия
автоматично от бок че на серияла този
публики има ли нещо на него няма ли вади
ти един баланс и оттука вече като качаш
изпращам биткойн сега искам да изпрат до
тоя адрес тя програмата знае какво да
прави не е нужно да ги разбираш тия неща
как работят