през цялата им професионална кариера ме
учиха на едно нещо че трябва да
валидирам нещата трябва да валидирам
всеки един чул н ч
а hch fund а или мениджър на пари и той
трябва да ми покаже 10-годишната си
история и че има постоянни резултати в
продължение на 10 години това е златен
стандарт не някой който е успешен за за
един месец излиза една година ами за
една година защо защото не може да
изкарваш късмет в продължение на 10
поредни години ами биткойн вече изкара
късмет в продължение на 14 поредни
години само забележете това са месечни
или годишни кенъли че не съм
сигурен годишни кенъли миля ще са не
месечни кенъли трябва да са месечни
кенъли са не какво е това три месече ли
ще е бе май тримесечия кенъли само
забележете първият връх на биткойн
първия краш на биткой
вторият връх на биткойн по-висок от
предния втория краш на биткойн по-висок
от предния третият връх на биткойн
по-висок от предния третия краш на
биткойн по-висок от предния четвъртия
връх на биткойн по-висок от предния
четвъртия краш на биткойн по-висок от
предния това е реалността това е
реалността биткойн вече има 14 години
история вече не е до а той биткойна той
ще умре той той изкара късмет то балона
ама има 14 години вече доказани история
разбирате ли и сега някои хора ще казват
да бе пане ама то не е сигурно че в
момента е ударено дъното ти не го гледай
че това дъно е по-високо от това дъно
тоя биткойн може да падне до $1000 утре
ама може бе брат може извънземни да са
дошли на земята и в момента да има
извънземни в българското правителство
вие представяте ли си ако бойко борисов
реално е извънземен от галактиката а чин
чан представяте ли си
възможно е не е изключено ако смятат че
е невъзможно значи не разбирате че е
възможно да има извънземни на земята
възможно е възможно да има извънземни на
земята които носят костюми възможно е и
дъното на биткойн да не е минато
възможно е и биткойна да не направи
никога повече нов връх много неща са
възможни мама нека говорим за последните
14 години какво е станало а не за
възможно ли е много неща са
възможни y