и стигаме до ей тоя клип този клип е
невероятен диляне слушай диляне слушай
невероятен тоя
клип невероятен тоя клип сега ще го
направя на на пълен екран да се вижда
по-добре и го пускаме това е едно от
най-важните неща които ще покрием днеска
невероятен е този клип невероятен
окей
така и съответно той вика няма
достатъчно хора които да могат да
проверяват те от хората и да ги
проверяват за и то вика чакай за какъв й
spe
говориш вика ти използваш twiter нали
така той вика да ти виждаш ли повишаване
на нивата на й сч на атаки на заплахи и
така
нататък и той вика просто те питам тебе
дай ми пример ти лично виждаш ли й
spe вика щото аз не го виждам аз вика
използвам twitter и аз не виждам хората
са агресивни да заплашват ще отива в
училище ще застрелям хората и така
нататък
и той вика лично аз да аз лично вземам
получавам виждам повече й spe отколкото
виждах преди това
виждам но аз лично нали
вика и той съответно викано не мога да
говоря за всички останали хора в twiter
аз говоря лично за себе си и го пита ти
го виждаш това
нещо ти виждаш повече
хй да се поправи вика ми по-скоро виждам
повече хейтърски
коментари и този вика какво означава
хейтърски коментари коментари които не
ти
харесват какво означава йф хейтърски
обясни ми го обясни ми нали какво
означава че виждаш хейтърски коментари в
twitter
повече и той вика ами нали знаеш
съдържание което би провокирало
определена някаква реакция от хората
и нещо което е например малко расистко
или пък малко сексистко знаете ли какво
е малко сексистко знаете ли какво е
малко сексистко да кажа нещо от рода
на повечето жени не се интересуват от
криптовалути
защото мият чини това е сексистко
изказване без мнение абсурдно изказване
и сексистко изказване казани питам
въпрос предната анкета беше знаете ли че
в момента се изтрива активно думата рост
учебници в история в българия да 78% не
22% имам следния въпрос така
сексистко ли е това не
гледат жените защото са в
кухнята да готвят и чистят окей не
гледат тук жени жени повече жени така
сексистко ли е да или не
така и тоз вика и ома вика добре значи
иска да кажеш че ако нещо е малко
сексистко трябва да бъде
забранено и този вика това ли казваш и
този викане аз нищо не казвам с други
думи бяга от отговорност ин мъско
тотално го сложи на място нали тоз му
вика виждам все повече й сч ама й сч е
нещо лошо йт сч е нещо много а такова
[музика]
а опасно ще използвам думата не знам
какво да какво да използвам и и
съответно вика добре ти го виждаш повече
добре опиши ми какво точно виждаш и той
вика повече леко расистски или леко
сексистски
съдържание той вика трябва ли да го
забраним този вика аз нищо не казвам аз
нямам мнение по въпроса
и този вика просто ми е интересно искам
да разбера дай ми някакви примери нали
какво означава сексистски коментар чакай
че съм забравил да махна таковата така
смятате ли че това е сексистко не гледат
повече жени дук защото са в кухнята и
готвят да 40% не 30 и 60% пускам нова
анкета която е а имаш ли пишка така ще
задам въпроса с други думи не ви пи пим
идентифицирате ли се като жени защото
ако отворим
discord отворим
discord нали отворим discord и
потърсим лейди чакай лейди
таковата лейдитата ако потърсим
лейдитата нали дайте да видим кой се
идентифицира като лейди широ се
идентифицира като лейди карл бот карл
бот се идентифицира като жена човек
виктор се идентифицира като жена тодор
се инфра като жена и така нататък така
заради това пичове и пички не ви питам
индицира ли се като жена или като мъж
питам ви имаш ли пишка брат може да
извадиш ей така да пльоснеш на масата
ако не може извадиш отна работа и да
пльоснеш на масата значи нямаш пишка
това е
положението
тъй
та връщаме се сега в
twitter чакайте че пак трябва да го
таковам
вика съответно аз виждам повече такова
чакай
само
така ви то вика просто тере разра какво
имаш превид по хейтърски
коментари
и съответно той вика питам те за
конкретни примери защото ти като преди
малко каза че ако нещо е малко
сексистко това
ей кон това не е просто хейтърско ай
хейтърско ще използвам думата въпреки че
това е твърде мека дума по-тежка дума се
имам
предвид и този вика ами да аз каз м че
съм виждал малко повече той вика добре
дай миме може да дадеш един пример окей
един
пример и съответно той вика ами знаеш ли
какво не мога да ти дам един пример
знаеш ли защо защото вече спрях да
използвам twitter защото не ми
хареса но и много други хора имат
подобен подобен
опит
и той вика добре де ама ти току-що каза
че виждаш повече хейтърско съдържание не
може да дадеш един пример дори
един и то вика съответно аз не съм
изполвал twit последните три-четири
седмици и то вика тогава е тогава как си
го видял това хейтърско
съдържание и съответно той вика ами
защото съм използвал twitter през
последните шест месеци откакто ти пое
контрол на twitter и и ис вика ами значи
трябва да си вижда
опора и той вика съответно да питам дай
ми само един пример просто
един и съответно ти не може да дадеш
един пример съответно ин мъс казва това
което аз смятам е че ти си нямаш на
представа за какво говориш с други думи
говориш глупости друми илън мъс току-що
нарече другия човек лъжец разбирате ли
какво се случва в момента разбирате ли
и съответно то вика наистина ли наистина
ми казваш че не знам за какво говоря и
той вика да защото ти каза че виждаш
повече хейтърско съдържание повече
хейтърско
съдържание откакто аз закупих twitter и
когато те питам за един т ти един не
можеш да ми дадеш да ми кажеш съответно
говориш пълни глупости
и вика ти току-що излъга забелязвате ли
забелязвате ли как го сложа на място
сложи го на място защото всеки може да
плямпа всеки може да лъже всеки може да
си
измисля всякакви неща хората които
следят от близо канала хората които са
патрио ще се сетят за какво говоря в
момента има един човек дето много лъже
дето много си измисля постоянно буквално
патологически лъжец разбирате ли
патологически лъжец лъжец който лъже за
всичко без изобщо да му пука и когато
докажеш че той лъже той просто блокира
това и преминава на следващото нещо на
следващата
лъжа много опасни хора са такива
патологически лъже си знаете ли защо
защото ви губят времето губят ви
времето
и той вика виж сега много организации
казват го каза това нещо че има повече
хейтърско сдържание и така нататък и
а и илън мъс вика добре ама ти един
пример не ми даваш и той вика например
еди си кой институт в англия казал така
казал че има завишаване на хейтърско
съдържание в twitter и илън ъс вика ама
хората казват всякакви глупости мо си
кажат и той вика буквално аз те питам
просто дай ми един пример това е защото
хората говорят плян път всякакви
глупости дай ми един
пример и той вика буквално ти каза аз
виждам повече хейтърско за държание и
след това един пример може
дадеш вика това е
абсурдно и той вика аз не съм виждал
обаче буквално не съм гледал вече фида
си той ка как тогава го виждаш това хет
сдържание като дори не отваряш
t и съответно нали и вика уау направо
невероятно нали как защото то вика дай
да смени темата и вика covid мис
информация това е следващата тема covid
мис
ция и съответно той вика добре bbc
промени ли си мнението на тема мисо
информацията на тема covid и той вика да
бе ама аз не контролирам twit ти
контролираш twitter и вика не не не bbc
направи ли нещо на тема миси
информацията която bbc е публикувала на
тема covid за какво стана
въпрос
и съответно този вика аз питам в момента
тебе иън мъск защо ти премахна всичките
лейбъли на които пишеше мис информация
на тема covid това не е вярно защо го
направи това нещо други думи в момента
стари туитове на тема covid които казват
неща от рода на маските са неефективни
има незнайни странични ефекти от
ваксините има а
ниска ефективност на тия ваксини защото
началото се казваше ваксинираш ли се не
може да се заразиш след това заразяваш
се но не може да разпространиш вируса
към други такова към други
хора и съответно той вика виж сега ковид
вече не е на днев анда буквално вече
почти на никой не му пука за ковид а bbc
след като вече това нещо отмина по
някакъв начин държа ли себе си отговорно
на тема мис информацията която bbc са
публикували с други думи че трябвад да
носи маски защото маските ще ни
предпазят от болестта а в последствие се
доказва и се стига до извода че въобще
не
помагат както и със страничните ефекти
от
ваксинацията
и вика наясно ли си че британското
правителство е
натиснало bbc и са ги
принудили ги слушат кое да публикуват и
кое не на тема ковид вика наясно ли си
това че че е
факт и то вика тука не говорим сега на
тема bbc и вика мислиш ли че
този разговор реално не е на тема bbc с
други думи илън мъск бива поканен от bbc
да бъде интервюиран и това което става е
че илън мъск буквално разнищва техния
репортер и му задава трудните въпроси от
рода на bbc толкова погрешни неща е
публикувало по някакъв начин в
последствие направило ли е set the
record рей се казва на английски с други
думи да обяснят това това това това
което казахме се оказа че е грешка
защото е окей
да си признаеш че ето си каква грешна
информация си дал в последствие когато
разбереш че е нова в смисъл нова
информация която доказва че старата е
била грешна те никога обаче такова нещо
не са казали защото им е платено какво
да публикувате и какво
не и и този вика сега разбирам защо
направи twitter space защото илън мъск е
било негово условие да се пусне а този
раз стрим на живо в tt за да няма скрито
покрито