много бр искам да мина през ето този
разговор с един патреон още на 22
октомври днеска е 11 10 ноември значи
още преди 20 дена е започнал той е
написал а здравей пламен така или иначе
пропуснах възможността да се прехвърля
на от биткойн на по-високо ниво говорим
за
патриотите та правилата са се правила и
всеки има иска всеки трябва да си носи
кръста а за пропуснато има ли възможност
за индивидуален разговор според теб
според необходимата такса от мен другито
място в начина по който го разбираме
питаме става ли ти дам едни пари и да
говоря с тебе да направим нали
индивидуална консултация и аз му
казах понякога се мразя
защото понякога обърквам малко но няма
значение сега много набързо ще го
таковам вие нищо не сте видяли няма
значение така
и и аз му казах
а
здравей не разбира рам въпроса правя все
още разговори с патрио да нали които са
с точно накамото последните два ги
записахме за да са полезни на други хора
но е напълно по-желание дали да се
записват или не благодаря за отговора
ясно пропуснах възможността да се
прехвърля на ниво от ниво биткойна
накамото на старте тарифи а искам да
ползвам твоите съвети за нещо конкретно
в разговор и съм готов да заплатя такса
за евентуален разговор тъй като съм на
ниво биткойн следващите месеци са много
важни за натрупване на опит и знания и
не е възможно само цената на крипто а ти
имаш добър опит моля за информация дали
мога да прехвърля на ниво накамото
по-стара тарифа от $50 ако не може дали
е възможен разговор срещу съответната
такса която предложиш отново аз начинът
по който го разбирам е давам ти пари ми
отделяш време и отговорът ми беше
следният здравей ами колко пъти повтарях
за да няма шанс за пропуснали неразбрали
нали затова че ще се вдигат по д
патриотите наистина не си търся
работа а да си продавам времето е работа
защото аз в момента нали като на един
мен да работник си продавам времето
върша някаква работа с някакви хора и те
ми плаща за времето и това е намен
работник и това е работа затова няма
услуга консултация елев защото много ми
е лесно долу в описанието слагам линкче
не знам си какво пиша 100 кинта не знам
с какво е консултацията и така нататък
хората им плащат за консултация лесно е
бе лесно е и знам че на моменти ще има
клиенти но не търся това нещо аз не
искам да ставам наемен работник билото
да работя за себе си и да си продавам
време просто не търся това нещо не знам
какво да ти кажа оттук нататък само ще
се увеличават хората които ще искат от
времето ми а на мен само по-малко ще ми
се занимава и само забележете едни и
същи неща повтарям и това нещо съм го
писал преди 20 дена приоритет ще ми е
собственото ми портфолио абсолютно същия
рант направих в предния епизод на добро
от крипто казах замисляте ли се ако
цената на биткойн от дари 100 000 или
200 000 въобще няма да ми е до вашите
портфолия моето портфолио ще ми е
приоритет вашето портфолио не ми е
приоритет това не са моите пари това са
си вашите пари мислете какво правете как
се каквото искате аз искам да правя с
моите пари каквото ще правя нали та може
да направя някакъв q&a за биткойн плюс
патриоте за да има имаш възможност да
питаш засега не мога да поема
допълнителен ангажимент с другим че ще
си продам времето и ще направя
консултация и след което стигаме вече до
въпрос от а вчера съобщение от вчера
което е а базирано върху а това което
казах онзи ден в предаването здравей
лане във връзка с последния епизод
спомена да делим печалбата ако имам
портфолио над 100 000 такова сигурно съм
голям
пунгеров поради няколко причини а в
период сме в който ако не се използва
както трябва ресурса загубите от
пропусната печалби ще е голяма за голямо
портфолио трябва а трябват добри
познания за да се намали риска така че
окей ли си ако да подай сигнал да
продължим ох и аз отговорът е ох казах
го ей така с идеята си че не очаквам
никой да се съгласи а и не търся някой
да се
съгласява не съм очаквал някой да се
съгласява и не търся някой да се
съгласява инвестира си в подобен на мен
начин би биткойн 50% е 30% 20% каквито
искаш шит койни а като кажа че започвам
да продавам почти и ти най-вероятно ще
направиш добри печалби това не е
финансов съвет просто казвам какво бих
направил аз на твое място не е нужно да
ми плащаш нищо повече от patreon такса
за да имаш достъп до скритите видеа с
други думи заявявам го да разберете не
търся да делим печалби аз имам портфолио
менажирам си го гледам си в своята
паничка не гледам чуждите панички не
искам чуждите панички аз си поемам риска
за моето портфолио за моите пари вие си
поемате риска за вашето портфолио за
вашите пари всичките тия думи дето го
каря за делене 50 на 50 не знам си какво
това го казвам във връзка с на като
бяхме преди това на 60 к оная
измислената история най-вероятно че
някой бил вкарал парите от апартамента в
биткойн ама точно 60 к не правил никакъв
долар каст вече просто налял всичко и
после като би били паднали до 30 к той
човекът е бил на хапчета и нали аз след
това викам добре то с хапчетата и с
апартамента къде е сега като сме обрат
на 60 к като ударим то каш продаде ли и
ще делим нали печалбите м как да кажа
казвам го с ирония на шега обаче с
предаване на съобщение не нося
отговорност за чужди загуби за натискане
на by бутона за натискане на сел бутона
по същия начин по който няма да бъда по
никакъв начин финансово
възнаграден когато някой направи 2x 3x
5x 10x аз съм наясно че най-вероятно
благодарение на крипто образованието
което давам доста хора в република
българия ще направят пари най-вероятно и
доста хора ще ги предпазя от шиби от
други неща и така нататък да купуват
върхове имам един туит по тая тема малко
пог ще го покри но мисълта ми беше
следната не търся от никой пари да ви
казвам какво да правите да да да ме
слушате насляпо и така нататък и не
искам хората да ме слушат на сляпо това
е ужасна отговорност и не я искам ако си
отворя един ден фирма ко менажирам като
благовест белей в някакъв фонд и така
нататък ще си нося кръв кръста нали и ще
ми тежи нали сещам се примерно благове
слев и така нататък човекът дали му е
леко ако менажира чужди пари ама се съ
сигурност не му е леко със сигурност и
аз към момента нали не съм готов това
нещо да го правя такава отговорност да
поемам и не го правя и така така че нали
просто дато е кристално ясно не търся ни
да дам печалби не търся после никой няма
право да ми носи никаква отговорност
затова той на печалба ли бил на загуба
ли бил от криптовалутите и най-вероятно
приложение че се има предвид че съм
канал съм го започнал на година като
цените на биткойн бяха 10 или цените на
етерите бяха $300 в момента сме на близо
$5000 за етер нали според мен доста хора
доста пари са изкарали нито един не е
казал човек на 20x много ти благодаря от
тия 20x 2x ще ти дам на тебе нито един
не се е свързал с мене с такова нещо но
и не очаквам в смисъл бих се зарадвал
нали бих се зарадвал ама не го очаквам в
смисъл то не е правилната дума очакване
не е каква е думата
правилната не разчитам на това не го
търся не го търся мисля че това е думата
не го търся
не правя тия стриймове с цел сега други
хора ще инвестират заради мене и после
ще делим печалби абе не ми е това идеята