но това което съм против ей тази мацка
дето обяснява тука да вземаш хапчета
които ти спирали разбираш ли тийнейджър
нето и ти дават повече време да може да
разгледаш
твоята полова идентичност за да можеш да
решиш наистина ли искаш да си жена
наистина искаш да си мъж и ето тука
много ми харесва ей тия думи но първо ще
отворя снимката за да видим какво
виждаме на нея oh my god на нея виждаме
майка която видимо е щастлива и
усмихната майката е видимо с наднормено
тегло вижте ръката човек т си има
по-големи цаги от мене човек гледайте
какъв тоя бица туй 50 см бицепс има тая
жена бе човек до нея е нейната дъщеричка
на която са отрязали гърдите човек
направо съм във физическа болка разбират
отрязали са ѝ
гърдите момиченцето е на 13 години или
на колко години
има
шкембенце има доста закръглено лице
боядисала си е
косата и изляза от операция отвратително
е това като го гледам право съм
физическа болка и до нея някакво момче
на същата възраст 12-13 години там колко
ще
е и си е прегърнало
меченце
аз мисля че децата до петгодишна възраст
с такива плюшки на 12 години няма
значение това дете има се предвид
момичето по средата in the midle по
средата не е момче което е хванато в
капана на женско тяло защото нали тя е
момиче и си реже гърдите защото тя
реално е момче но се е родила в женско
тяло в
капане та това дете по средата не е
момче заключено
в женско
тяло чието майка е помогнала да бъде тий
mate че не мога да сетя как е на
български а о свени или нещо такова тя е
чисто и просто тя а не той той не е
момче това е момиче тя е чисто и просто
леко пълна нещастлива
неудовлетворена и от таяна да намери
начин to fit in да се впише в
света за жалост майка ѝ я е закарала при
докторат
хирург да ѝ отреже гърдите вместо да я
запише на фитнес камп там където децата
тренират карат ги по пет часа на ден да
спортуват плуване бягане народна топ
топка а волейбол тенис на корд и на
малко
психотерапия та това
момиче осакатено да тиле осакатен
ако не беше оставена да
напълнее ако беше
научена да се намира за красива и за
жена а ако момчетата я
харесваха ако беше сложила малко грим
въпреки че аз съм против грим на децата
но днеска става нормата така че каквото
такова никакъв случай нямаще да тръгне
да си реже гърдите и това е абсурдно на
дете на 14 години максимум може би е на
12-1 да му дадеш да си реже гърдите това
е
абсурдно
това е решение взето за цял
живот когато си на толкова малка
възраст значи не ти се дава да пиеш
алкохол докато не вършиш 21 но ти се
дава правото да решиш да си уреш гърдите
като си на 13 абсурдно е
това абсурдно е
това
този човек е решер нал в instagram поста
и е казал обществото е
ненормално с някакви хаштагове и не знам
си какво instagram му маха поста защо
защото е
а против права правилата на на instagram
и
аа на него има graphic viol а
оригиналният пост на
доктора е все още там значи по-скоро
пост е премахнат не заради снимката ами
заради несъгласието със
снимката нали щото иначе това което
трябва да се случи да се премахне
оригиналния пост но оригиналния пост е
все още там вие представяте ли
си ужас този вика майка ми трябваше да
го направи това заради
рак гледах болката и мъката през която
ти тя минава заради отрязването на
гърдите ѝ стои пред огледалото гледа се
и плаче да видеш здрави деца които ми им
се причинява това е абсолютна физическа
болка
и този вика ама това което аз виждам е
усмивка щастие в лицето на
детето така че нито аз нито ти знаем
реално каква е ситуацията на
човека но аз виждам едно чисто
щастие не каквото
зло
на теб ти пука за
него или това че се опитваш да фат ше
имаш други думи да кажеш ето вият ли
детето е дебело ха-ха уж защото си
загрижен и този вика абе дай му няколко
години ще видиш как ти деца ще
съжаляват дал на това щастие не повече
от четири години пускам анкета пускам
анкета нова анкета за ли против яденето
облечки за 30% против 69% пускам нова
анкета която ще бъде
следната според вас
деца
момичета според вас какъв е шансът на 20
години като
станат поред вас какъв шанс съм да сже
съжаляват те са си
клъцнали гърдите на
13 голям
малък според мен е голям този вика бей
олот защо след четири години ще забравиш
за това щастие bon лот с други думи имаш
ли статистика с която да ми
кажеш колко момичета ще бъдат недоволни
и това че са си уяз гърдите човек на 14
си бе не знаеш на кой свят се намираш
дете си нищо не знаеш съ света нищо не
знаеш със сексуалната си ориентал
разбираш ли праскат те хормоните в
тиквата правиш на пук на родителите си
правиш на пук на света искаш да правиш
забранени неща искаш да пушиш
цигари не може да ми кажеш че на 14
години си в състояние да вземеш решение
което до живот след това да живееш с
него и то едно е да вземеш решение с
което до живо до края на живота си да
живееш с него от рода на сините кецове
или белите кецове да си
взема говорим тука за това има ли шанс
да станеш гергана или няма шанс да
станеш
гергана
und
надолу има някакви други коментари
единият коментар тука
беше че изглеждала пак щастлива и се
надявала че ще помогна на
нейните несигурности нали защото не я
харесват в училище или самата просто се
съмнява с себе си срамува се не знам си
какво и сега си ка аз ще съм момче и
вече всичко ще е
наред а обаче след няколко
години ако не ѝ се помогне наистина
психически най-вероятно ще започне да се
самонаранява и този вика the data
suggest opposite
а new study нали знаете тия
дита великите където трансджендър хора
които са получили такава операция са
доволни нали се сещаш колко хора които
са си сменили
пола
ще си
признаят в последствие че са направили
грешка нали се сещаш дори и да да са в
грешка и си казват не трябваше да го
правя колко от тях след като вече са
сменили среда нови приятели нови всичко
всички са такива те вече ги е страх те
вече са в кръга те вече са в клопката
никога няма да си кажат човек направи
адската грешка това не трябваше да го
правя приложение че това взето веднъж
решението няма връщане
назад
тзи вика погледни
брати само прегръща се само успокоява се
нали което означава че и той самият не
се чувства добре и да държиш ady bear
нали мечка играчка на такава
възраст
а напомням за бонек линкът е долу в
описанието вземете си 15 usdt напълно
безплатно ако се регистрирате по моя
реферален линк ако не се регистрира мо
рефера линк няма да получите 15 usdt