след като коментирахме ей това
нещо какво
правят какви навици имат милионерите
след като коментирахме какво искаш хубав
живот или лесен живот след като
коментирахме а за какво оптимизираш
живота си за богатство за повече пари за
повече свободно време и така
нататък
а ще направя един ранд но след малко
първо искам има през ей тоя туит който е
ако държиш днеска биткойн е като да живи
да държиш royal flh в покер знаеш че си
победил няма по-силна ръка от твоята
знаеш че си победил просто
чакаш
та в момента цената на биткойн е $15 000
правя го тоя личен ранд за да дам пример
и за да може други хора
аа да вземат каквото на тях им е полезно
да а го приложат към личния си живот и
към
а това нещо което ще кажа то не е само
за биткойн ами е за всичко друго
значи коментирал съм много пъти че съм
бачкал ужасно много овъртайм съм правил
ужасно много а а сменил съм много а
различни фирми а сменял съм и лични
проекти съм работил не малко а държави
са сменял градове съм сменял и така
нататък и в един момент стигнах общо
взето горе-долу таван на парите които
мога да вземам в сферата в която работих
и заради това спрях да натискам вече яко
за прогрес на на кариерата същото нещо е
обаче за мен и с биткойн защото аз пет
години подред от 2017 до 2022 гдина
когато инвестираш в нещо аа и днеска
цената нали била паднала много на 15 000
е само да би окей но аз когато започнах
да инвестирам беше 3000 а две години
преди аз да започна да инвестирам цената
е била само $200 така че днеска на 15
000 много пъти съм коментирал бе не е
ниска цена ако погледнеш 14-годишната
история на биткойн той е бил на
по-висока цена от 15 000 2 години с
други думи е бил само 15% там 177% от
времето е бил на по-висока цена другото
нещо е
че нали има ли шанс да падне по-надолу
бе да бе има шанс да падне по-надолу но
а всеки случай днеска на -70% от alltime
хая исторически погледнато нали биткойн
е падал до минус 85 исторически
погледнато което никаква гаранция не ти
дава я трета стона война да има я иди си
какво - 99% щеще падне нали няма никакви
съмнения нищо не държи цената на биткойн
да има някакво изкуствено дъно няма
изкуствено дъно дъното е нула нула е
дъното та аа и съответно мита ми беше
цената че аа има ли шанс да падне
по-надолу има естествено исторически
падал ли е по-надолу падал е
аа но в всеки случай днеска
а исторически погледнато сме много
по-близко близко до дъно отколкото до
нали връх първо нали не сме на връх под
връх сме така че сигурност сме близко до
връх но въпросът е исторически
погледнато близко би трябвало да сме
близко до дън би трябвало което отново
абсолютно нищо не означава никакви
гаранции няма нищо не се знае светът е
непредвидим и така нататък но но когато
си инвестирал пет години подред а и си
пестял и си пестял и си пестял и си
натрупал някакви спестявания а няма даже
никакво значение дали са в момента
спестяванията на на печалба или на
загуба нали аз мога да кажа моя личен
пример но няма значение за това ще го
генерализирам абсолютно примерно за
последните пет години някой е спестил а
кръгли цифри ще работят че да е по-лесно
100 000 лв си спестил за последните 5
години 100 000 лв а няма значение дали в
момента си на а на 200 000 или на 300
000 аа има значение ако в момента
продължиш да пестиш за е една година с
колко ще можеш да си вдигнеш портфолиото
с други думи дори и днеска да си от 100
000 падна на 80 000 но за една година
примерно да можеш да спестиш още а 10
000 или еди си какво а а то тогава
трябва да го гледаш като колко аз от
живота си отново трябва да жертвам колко
месеци или години за да мога да си
увелича портфолиото нали и това не е
само за биткойн това е и за недвижимо
имущество това е и за а акции за
абсолютно всичко как каквото и човек да
реши да спестява и да инвестира аз лично
нали съм си избрал криптовалутите и
вестия в биткой инвестирам в алткойни с
други думи с цел спекулация с цел да
изкарам малко повече сашата но това няма
никакво значение абсолютно същото може
да го правиш за тебе примерно ти да си
на tes стандарта вярваш ли теслата човек
туй е най-великата компания ще бъде
ужасно успешна не знам си какво и така
нататък и съответно в момента нали аз
искам а от време на време купувам някоя
друга акция с идеята че тя е някакъв
стартъп дето ако се развие правилно
после ще мога да купя повече тесла стати
а тесла акции та няма значение точно
човек какво си е избрал да или s&p 500
може да ти е твоя стандарт на него в
него да спестяваш да те интересува нали
колко s&p 500 имаш дялове така но
въпросът е следният че
а ако на година не можеш да си увеличиш
спестяванията с повече и от 5-10 про а в
същото време пазарите са паднали и с
други думи може ли да паднат повече да
утре ли ще се вдигнат най-вероятно не но
се след една две три години очакваш да
са се вдигнали и с други думи твоите
спестявания ще са се вдигнали и с други
думи ти днеска ако спестяваш примерно на
година може си увеличиш специалната с
5-10 про а а ако не го правиш след три
години те автоматично са се увеличили с
още 100% просто защото пазарите са
тръгнали нагоре ами за мен няма никаква
логика да продължиш да се мъчиш
агресивно да спестяваш едно е да си
правиш нормален долар кост ач който си
отделяш част от заплатата друго е обаче
агресивно съзнателно да пестиш да си
ограничаваш разходите и да инвестираш
нещо което аз съм правил години подред
нали коментирах го в анархистите аз
казах при доход над 5000 паунда няма
значение точно колко 6 7 8 9 10 12 13 15
000 паунда няма значение колко съм варил
но въпросът е над 5000 паунда доход аз
съм живял с 2000 паунда разход съответно
съм можел да живея много много по широко
но не съм го правил защо защото съм си
казал сега е време да инвестирам и съм
инвестирал и съответно днеска нали
години по-късно просто като тегля
чертата си казвам не си е заслужава
защото тогава първоначало примерно имаш
спестени 10 000 паунда и а примерно след
три месеца от 10 000 паунда по 3000
спестени на месец те ще станат 20 000
паунда и след което примерно след още
три месеца от 20 000 паунда може да
направиш 30 000 паунда с други думи ти
за аа а аа аа как да кажа за а само за
шест месеца ще може да си утроиш твоето
портфолио в един такъв цвят в една
такава реалност си заслужава агресивно
да спестяваш но в реалност която
абсолютно примерни цифри защото
говорихме 1020 30 000 да кажем че са
станали 300 000 паунда спестяванията при
300 000 паунда спестявания при положение
че може да спестиш нови 30 на
година де да знам има ли смисъл вече
приложение че очакваш твоите инвестиции
те напра правят възвръщаемост без
допълнително да да пестиш от твоя доход
чисто и просто се очаква да не а харчиш
от твоите спестявания ими такава реално
за мен лично няма никаква логика да не
говорим ако имаш портфолио примерно 3
милиона 30 милиона и така нататък и
доходът ти просто вече е изостанал на
фона на спестяванията на инвестициите
като за мене инвестиции и спестявания са
едно и също нещо защото аз ако имам
инвестиции тоест примерно съм сложил де
да знам а 100 000 имам в един имот или
100 000 имам в злато или 100 000 имам в
акции и това са пари които аз мога да
изхарча нали няма значение нико отче в
момента са затворени в нещо мога да
изтегля кредит срещу него ипотека или
мога чисто и просто да го продам и да
изхарча парите нали щом не ги харчиш
значи това са спестявания това че ги
наричаш инвестиции е чисто и просто
защото поемаш риск защото не са във
валута и да са някъде в банка ами поемаш
риск слагат ги някъде другаде и
надявайки се на някаква възвръщаемост
това е но така или иначе капитал така
така или иначе е спестяване така или
иначе е пари които няма не харчиш защото
ако примерно те диагностират утре с а
някакъв рак и е нелечим и знаеш примерно
че имаш една година живот познай дали
изведнъж твоите инвестиции инвестиции
няма да станат изведнъж на спестявания
които много набързо ще изхарчиш докато
все още имаш съзнанието тялото за да
може да ги харчиш тия пари така че да
инвестиции спестявания взаимно заменяема
дума за мен все е капитал до който ти и
имаш достъп защото е твой при единия
случай поемаш повече риск отколкото при
другия другото нещо е нали отново има
значение колко ти е доход спрямо колко
ти е портфолиото спрямо колко са ти
спестяванията или инвестициите ако
доходът ти стане негли стане малък няма
значение така и последното нещо което
искам да добавя е следното нещо ако
биткойн падне на цена от
$5000 за биткойн аз съм подготвен за
тази ситуация част от спестяванията
които са им в лев в евро в долар в йл
кой съм ги подготвил за да мога да
закупя дип до $5000 за биткойн ако падне
дотам аз ще купувам през целия път
надолу ако не паднем до там и оттука
продължим нагоре кото такова т с капитал
който не е налят просто ще си го харча
ще си го имам той си е мой мога да си го
правя каквото си искам аз съм платил
отдавна данъците в момента в който съм
изкарал тия пари а но ако паднем до
$5000 за биткойн и стоим там месец
дватри пе шест година две години никой
не знае нали очаквам ли това нещо да се
случи не му слагам голям шанс възможност
да се случи но съм готов за такава
такова развитие на бъдещето та такова
нещо ако се случи най-вероятно изведнъж
започна да пестя колкото се може повече
и ще работя на две на три работни места
за да мога да вадя максимално много пари
за да мога да инвестирам максимално
агресивно което ще води до голям риск
защото хем бачкаш много продаваш си
времето не го прекараш по начина по
който искаш а го прекараш по начина по
който ще ти се максимизира доходът
заради това преди малко минахме през пре
ей тоя туит неслучайно минавам през тия
неща а туитът беше просто се чудя в
момента за какво си оптимизирате живота
за създаване на най-много богатство за
най-много свободно време което нямаш
много пари не харчиш много пари не имаш
свободното време примерно да рисуваш да
свириш на китара да ходиш на разходки да
ходиш се разходиш с кучето да отделяш
време за детето ти всички тия неща не
струват много пари но струват много
време а времето ако ти не си го продал
или ако не го прека ш по някакъв начин
по който да си полезен обществото за
което да ти се заплаща ти реално
индиректно губиш пари но въпросът е
колко пари губиш на фона на ко парите
които имаш така или иначе спестени или
пък примерно оптимизираш за най-добро
здраве храниш се ужасно как се казва
само с качествени продукти само с хубави
храни ходиш плуваш разбираш ли по цял
ден плуваш правиш по
150 такива дължини на басейна и сутрин и
обед и вечер три пъти на ден по 150
дължини и така нататък та
за какво оптимизираме връщайки се тука
към ранта на тема спестявания а в
момента аз лично оптимизирам за свободно
време въпреки че са паднали цените на
пазарите да бе паднали са но отново не
случайно минахме през ето този туит в
който се казва че да държиш биткойн в
момента е като да държиш royal flh в
покер знаеш че си спечелил просто си
чакаш няма значение какво ми е
портфолиото постоянно казвам че не
казвам какво ми е портфолиото а защото
не искам някои хора които имат по-малко
да си кажат о виж пламен що има толкова
много значи ги разбира нещата и
съответно ще му имам доверие не искам
хората да ми имат доверие това което
искам е да приложат критично мислене
през тяхната лична призма и да преценят
какво от това което аз казвам има логика
и какво в него няма логика за какво съм
прав за какво не съм прав ето примера с
плуването нали аз сам си казвам аз съм
слаб ловец много зле плувам и моето
мнение е че при плуването нали не
напрягаш всички мускули по същия начин
по който във фитнеса отново не ме
разбира погрешно разбирам че всичко
напрягаш защото правиш и на крака
движение и на горем движение на и на
ръце на всичко правиш движение и така
нататък но не може да ми кажеш че може
да направиш гърди с плуване каквито може
да направиш във фитнеса на лежанката
просто съм несъгласен и не ми пука ако
хората не са съгласни с мене аз си
казвам каквото си мисля защото имам
свобода на словото това е и съответно
нали някои хора са съгласни с мене други
хора са не съгласни с мене това е
единственото нещо което искам хората
сами да преценят какво което казвам е
правилно какво което не казвам не е
правилно та в случая отново връщате се
на тема портфолио колко биткойна имам
0,01 0,1 1 10 а 20 30 50 100 200 300 500
1000 никакво значение няма нерелевантно
е за съдържанието на този канал
нерелевантно е това което е релевантно е
да се повдигат важните теми говоря нали
за корупция за фиатните пари за бъдещето
на парите от миналото на парите и
бъдещето като цяло на човешкия вид това
са важните въпроси а не на пламен какъв
му е портфолиото на пастора разбираш ли
няма никакво значение абсолютно никакво
значение та но с това което имам в
момента аз се чувствам комфортно и не
съм алчен много е важно да не е човек
алчен минахме преди малко през ей тука
където съм клот нал нали а а твоя тоя
туит където нали казвам че в момента
оптимизирам а преди оптимизирах за пари
защото бях беден в момента положение че
имам някакво богатство и се чуствам все
едно си държа royal фъша само чакам
биткойн адопция да се случи а много съм
убеден че ще се случи просто съм си
ударил а спирачка а отпуснал съм се по
инерцията и оставям нещата а сами да се
случват и другото нещо е това че за
някои хора никога не е достатъчно имаш
един биткойн трябва да имам два имам два
биткойна трябва да имам пет имам пет
биткоина тря брат ми 10 биткойна имаш 10
биткойна сега ще бачкам много здраво да
изкарвам 20 биткойна защо защото после
като стане 1 милион да имам 20 милиона
защото 10 милиона не са ми достатъчни
разбирате ли не съм алчен не искам
толкова много не искам супер яхта не
искам пет моделки с а и всяка за по
€50 000 не ми трябват такива неща нямам
желание за тях с близки съм говорил на
тая тема нали а чакам биткой да се
вдигне не говоря сега тия разговори са
още от преди три години четири години
пет години и нали какво означава чакам
аз се фокусирам върху моята си работа а
работя си нося си стойност идва си
заплатата отделям се от нея инвестирам
си и така нататък и и съм го правил нали
супер агресивно като съм свивал нали и
не съм харчил не съм пътувал много и
така нататък в момента не го правя както
обясних просто защото вече съм
инвестирал достатъчно и се чуствам
комфортно не ми трябва не ми е нужно
повече та и мита ми беше за това нещо за
чакането нали въпросът е нали добре де
един ден биткойнът се вдигне и стане
100к 200к 300к 500к 1 милион и после
какво ми нищо нищо аз с моя доход вече
съм ходил на четири континента в африка
не ми се ходи антарктида не ми се ходи
само в азия ми се ходи в азия ще отида
[музика]
аа искам просто време това е за мен
животът не е игра на правене на пари
приятно е да създаваш стойност за
обществото и е важно и така и то то е
една от нуждите според мен една от
човешките нужди е човек да се чувства
полезен ако човек не се чувства полезен
нужен
деградира човек се депресира и така
нататък та съответно нали това което
искам да кажа е
че чисто и просто това което търся от
моите инвестиции от моите финанси от
моите спестявания е повече свободно
време е повече време прекарано с моите
приятели да цъкаме видеоигри да пътуваме
заедно а а а да да да как да кажа да да
прекарваме просто време заедно това е
нито ни трябват скъпи наркотици нито ни
трябва скъп алкохол абсолютно нищо но
човек трябва да си създаде правилната
а да се за обгради с правилните хора с
правилната тълпа да бъде заради това
отново го напомням и малко по-рано го
казах по време на този стрийм казах че
съм много селективен къмто с кого ще се
заобградили си прекарам времето на кого
ще отделя време време много селективен
и когато си обграден с правилните хора
просто повече не ти
трябва това е моят личен ранг на тази
тема