конгреса вчера май го мярнах на
страницата на байдън а добро утро на
иван добро утро на костадин добро утро
на кристиян а гущери добро утро а
психопат каква е реалната заплаха за
биткойн в средносрочен дългосрочен план
спрямо използването на квантови компютри
за разбиването на криптографията раз
разлика от някои нови алковен не е
а quantum proof след малко ще отговоря
сега като рота сутрин бързам да приспя
бебета за да гледа добро утро крипто
добро утро калина добро утро
дан пенсионерите са нужни за да
поддържат статуквото реална заплаха няма
има толкова ключове колкото всички
гладки
а заедно така няма всяка нка значи
момент не не не sky the лимита а
квантовите компютри теоретично наистина
са заплаха за биткойн теоретично така
сменям камерата включвам браузера и
сменям камерата така
значи
за квантови компютри се говори първо
искам да спомена че се говори от много
години от много много много много години
те са в разработка има някакви прототипи
и ден днешен има прототип има супер
компютър квантов компютър така но дори
днес той е по-бавен по-икономически
неизгоден отколкото нормален компютър
така че все още е proof of concept и все
още не работи като хората така първи
факт днес те реално нали има прототипи
но те не са а как да кажа
не а не
аа не са достатъчно добре оптимизирани
за да вършат качествена работа така
първи факт втори за тях се говори от 30
години поне има разработки все още не са
реалност но рано или късно ще станат
реалност това е ясно рано или късно ще
станат ясно това което направи
впечатление че и самият каза има аутове
които са нм proof а биткойн не е по
какъв начин са тия аутове quantum proof
с определена разработка с определена
имплементация copy й биткойн може да
еволюира това не е проблем биткой може
да еволюира може да си премести блокче
на quantum pro of блокчейн който работи
по различен начин това не е проблем не е
проблем в момента в който наистина се
покаже истинска заченка истински шанс а
квантовите компютри да станат реалност
да бъдат икономически изгодни не знам
как да кажа ефикасни ефикасни
предполагам е думата
аа просто еволюира софтуера това е това
е така че не въобще не съм притеснен
нито в штъ нито в тъм ако нямаш никакъв
акой който да е quantum proof и тепърва
трябва да си мисля как да стане тогава
нали човек да има причина да е притеснен
но при положение че биткой е софтуер
богче може да го копи пейстне върху даже
върху алткойн директ може да го пейстне
не не е проблем не е проблем не е
проблем просто наистина не е проблем
това е най-малкият проблем а по-сериозни
има от рода на изригване на слънцето не
знам си какво което нали то биткойнът ти
е проблем в такава ситуация и така
нататък но не не просто наистина анто от
компютр не ги реална заплаха
са но реално има решение на тоя проблем
решението все още не е имплементирано
поради простата причина че заплахата все
още е 10 15 20 години в далечина а така
че а заради това заради това
имплементацията не е станала но не
просто наистина наистина аз лично не се
не се се притеснявам от конните компютри
изобщо продължавай напред стига сме
говорили за тая жена тука какво съм
направил отворих акаунта на тоя човек
така и ето я и жената фоу нах я фоу