предлагам повече заключване на хората
повече да учим от дистанция вместо да
ходим в класните стаи повече да
задължително да трябва да носиш маски
повече
а хората да бъдат
неграмотни и не на последно място да
бъдем задоволени доволни и всички да
получаваме награди за дето сме участвали
poc makers congrats on this seriously за
какво какво става на въпрос за какво
говори
дилан оценките по
математика спадат тази година с
най-голяма скорост до най-ниски нива в
почти всеки един щат в съединените
американски
щати намалянето на средната
статистическа оценка по математика за
четири годи четири четвъртокласниците и
осмокласниците а е най-голямата в
момента откакто има оценки разбирате ли
пак пишем история това направо трябваше
да го сложа в началото където бяха и
другите постове на тема пишем
история имаме най-големия спад на
абсолютно всички а портфолия което са
60-40 а екуити мто bonds акции кто
такова кто облигации за последните 100
години това е най-силният спад а биткойн
стои на 20к другата история е че откакто
въобще имаме
а запис на каква е инфлацията в момента
за първи път в тая история има имаме 10%
инфлация на световно ниво и тука пак
пишем история за първи път толкова рязко
падат оценките на децата сега въпросът е
какво означава това какво ме бърка
четвъртокласниците и осмокласниците че
не могат да пишат и че не могат да
смятат какво значение
има сещате ли се че тия хора ще завършат
тройкаджии и четворка джи всички няма
лошо стройка четворка джия защото като
цяло системата е счупена като цяло
нямаме нужда образованието да бъде по
начина по който
е много хора са талантливи в една сфера
по-зле са в друга сфера няма лошо няма
нужда всички да с математици не знам си
какво но когато говорим за толкова малки
деца когато говорим за толкова базови
познания може би не е лоша идея да са в
час може би защото ако не са в
час отново напомням тази трагедия която
се случва в момента
е заради централното планиране но ще
бъде обвинен капитализм ще кават алчните
капиталисти те са вина