ето защо крипто е нещо което се случва
веднъж в живота
ти нещо което създава голяма financial
abundance означава пари за всички защото
сме сикли някой като печели някой друг
губи човек винаги е така винаги за някой
спечелил има някой друг губил така е
като трейдват така е като пуснеш един
шорт 125 е твоите $1 ако ти изкараш $200
някой друг го $200 така
е но в момента говорим за финансова аннс
как е на бълга не мога се сетя нали
много да има изобилие изобилие за теб и
за твоето
семейство и защо свършва времето да се
възползваш от този шанс
това е може би най-важният чарт в крипто
и тука някаква тъпа графика ави е как ще
е туй най-важния чарт ви е ти не знаеш
ли че петминутните кенъли човек са
най-важния чарт сега гледай тука сега
гледай гледай гледай гледай гледай значи
сега тука очевидно имам един съпорт сега
ей тука ако направя ей тука ей сега като
дръпна тука една линия човек като дръпне
ей тука една линия сега чакам да пробие
нагоре или надолу и ще отворя тука един
лонг или един шорт кажи кажи ми сега пет
минутните кенъли на биткойн графиката не
са ли най-важния чарт ми не не са брат
ако все още мислиш че са просто отива
переш някъде защото за друго не
ставаш та защо това е най-важният чарт в
крипто света защото в момента имаме
около 300 милиона крипто потребители и
тази бройка расте всеки ден това
репрезентира около
3,7% от глобалната популация не на
българия не на щати не нал салвадор не
на китай на целия
свят очаква се да удари 1 милиард човека
до 2024 година и 3,7 милиарда до
2030 цялата популация днес е 7,9
милиарда човека през 2030 година се
очаква да бъдат 8 5
милиарда виждаме графиката само секунда
е така в новп ще отворя значи
1992 започваме оттука 2006 свършваме
тука ей тука 1 милиард крипто
потребителя 3,7 милиарда крипто
потребителя това е total crypto users in
milion това е оранжевата линия и ние се
намираме ето тук и виждаме като
прожектираме тая линия нагоре ето така
стигаме нагоре до 3,7 милиарда total
global internet users в милиони 92 2006
заради това графиката от 92 от 2006
защото това е броят а такива интернет
потребители и виждаме ей оттука от 8
милиона 9 милиона там където започва и
стига до 1
милиард и в момента крипто адопция
поради обясними причини е по-бърза и от
тази на интернета не е в това въпроса
защо но обяснил е защо просто по-добра
инфраструктура има по-добър достъп до
информация я яде
яде глобалното използване на аа такива
телефони тип нали andro телефони iphone
и така нататък днес е около 3,8 милиарда
и се очаква да удари 5 милиарда до 2030
г това е около 80% от хората на
планетата да
притежават интернет
достъп е по-висок той е на 4,6 милиарда
днес и по-оптимистичните естима казват
че 7 милиарда потребителя ще има до 2030
година около 50% от тях а ще използват
крипто какво точно означава това това
означава че the li share големият дял
големите това от изобилието голямата
част която ще се получи а от пазара ще
стане до 2300 година нека започнем с
първите думи ето защо крипто е нещо
което се появява и се случва един път в
живота
ти и ще даде огромно финансова финансово
изобилие за теб и твоето семейство но
времето през което може да се възползваш
този шанс намалява та защо
намалява защото до 2030 година повечето
от тоя такова маркет шер вече се е
случил след 2025 година ще виждаме
постоянно все по-малко и все по-малко и
все по-малко diminish така на английски
да винаги ще има нови койно нови фарми
нови nft та нови възможности но погледни
го по следния начин когато биткойн е 00
000 през 2025 година
току-що една конкретна
мечка из
рамз което му дава две x до милион през
2030 година ето тука виждаме new users
графа market share графа идеята е че
market share той продължава продължава
продължава да се увеличава но ей тоя е
кърв е защото новите потребители имаме
ескалация и след това имаме
забавяне между сега и 2025 година и да
по-малка степен от 2030 година ще има
създадено голямо богатство но това нещо
голямо богатство
много е важно какво да се разбере не
означава че ще вземем пари от другите
хора не просто ще с процеси с ефикасност
и ефективност ще създава богатство за да
създадеш богатство не означава че трябва
да вземеш от някой друг означава че
просто трябва да улесниш нещо защото аз
съм абсолютно окей примерно заплатата ми
днеска е 3000 лв да я свалят на 2000 лв
аз съм абсолютно окей с това не да искам
да ми увеличават заплатата да ми намалят
запла платата но ако ще ми намалят с 30%
аз очаквам цените в магазините да паднат
с
50% ако се
създаде технология дето го покрихме в
предния или по-предния епизод че един
ден къщите сами ще се строят храната
сама ще се готви ако от утре имаме
наистина роботи които да ми строят къща
за де да знам 50 000 лв дето да ми
готвят вкъщи манджа цял месец за два 20
лв аз съм съгласен да ми отрежат
заплатата чи и
наполовина та днес пълния маркет кап на
всичките криптовалути взети заедно е 2
трилиона дан мохит казва че 40 трилиона
маркет кап трябва да дойде л казва че
дан не е достатъчно були а такова твърде
занижени с очакванията той каза 200
трилиона трябва да стигнем след 20
години не 20 години
а след 10 години само секунда твам
компютъра и пускаме да чувам какво казва
л има група от хора които казват аз се
интересувам единствено и само от биткойн
и неговата монетарна система нищо повече
лимитирана бройка евтини транзакции
навсякъде по света не признава никакви
юрисдикции сенши resistant и така
нататък харесвам биткой и нищо друго не
ме интересува има група от хора които
така гледат не се интересуват от етериум
от умни договори от кардано от пока doot
от солана и така нататък искат само
биткойн нищо
друго това е абсолютно окей всеки си има
различни интереси различни неща го
влечат различни неща го
привличат
има пък други хора които казват чисто и
просто според мен биткойн ще доминира
защо защото е най-деен зра ната
криптовалута с най-голямата защита by
far неговия нейният харей е by far
най-големият by far означава с огромна
огромна разлика по-защитена от всяка
друга мрежа единствената мрежа която в
момента общо взето никакъв шанс няма да
да бъде 51%
атакуван и съответно те обаче са и
наясно че има все пак възможност някоя
друга крипто се появи която нали да
измести един ден може би биткой и тука
нали каза има и трети вид хора които
въобще не искат да мислят тая
тема network adoption then they need to
protect their network at all
costs kind ether and others tend to
be more aware of the broader network
itself of all of this being part of a
larger network and that the rising tide
lifts all boats and my point of view has
always been i think the market cap goes
from 2 trillion to 200 trillion in the
next 10 years
and plenty room for everybody nobody
eating anybody pie
и така общо взето исках да се изречение
по изречение всичко но идеята е това за
което говори той е
[музика]
че всички криптовалути помагат на всички
други криптовалути да растат когато на
dog coin цената му се вдига той привлича
някакви хора дето хабер се няват от
крипто обаче вижда че цената на dog coin
са вдига чули са дог мемето забавно им е
и купуват dog кой но тия
хора реално помагат и на биткой мрежата
и сега въпросът е ма от kd на kd той
купи доги кой как помага на биткой ами
той бива он пил нат бива запознат с
криптовалутите започва да се образова
започва да се интересува и рано или
късно ще прехвърли капитал в биткойн
примерно аз не вярвам че солана ще
измести етериум но притежавах солана
сложих капитал вътре в солана когато
дари $200 продадох всичко абсолютен
късмет баш на върха но абсолютен късмет
защо купих
солана ми защото аз съм за
конкуренцията и подкрепям конкуренцията
не смятам че етериум е единствената
мрежа която ни трябва и така нататък
трябва ни конкуренция без конкуренция
пак ще имаме картел пак ще имаме монопол
а аз не искам монопол и картел тел искам
и солана да успее искам и кардано да
успее но просто всеки ще си намери ниша
и съответно това което казва е че не е
да се изяждат един друг това което се
случва е чисто и просто всеки си расте
самостоятелно и заради това той казва
очаква 200 трилиона маркет капитализация
на всичките криптовалути взети
заедно как точно го виждаме да се случ
до толкова огромна валю ация значи 200
трилиона валю означава 100x оттука
нагоре нали що не 100x 200x нали за
следващите 10 години нали кое означава
биткойн сега да кажем че е 50 000 200x
това е 1 милион етериум да кажем че е
4000 не знам колко е в момента това
означава 80 000 за етериум нали 200x
оттука нагоре там ско 80 000 да та и
въпросът е ма кади накаде бе как така
откъде ще доват парите и така нататък
нали другото нещо което искам да спомена
е че нали не че всичко ще заправи к
просто някой ще направи 300x друг ще
направи а
100x повече и повече ramps имаме за fiat
нали paypal revolut а revolut нямаше
2017 revolut не предлагаше крипто paypal
не предлагаше крипто а cash up не
съществуваше страйк не съществуваше тази
година
ndg което много често ги споменавам ndg
nck has ined in означава подпис с
химикалката повече
сделки така че да може всяка една банка
в щатите да предлага биткойн на техните
клиенти много други големи банки вече
предлагат крипто на техните елитни
клиенти което какво означава от 3
милиона 5 милиона при тях повече paypal
добавиха крипто bitcoin atm овете са на
alltime high сещате ли се ако м bitcoin
atm излиза ей тоя сайт
coin radar rid и ето тука има кой crypto
atms oh my god човек oh my god човек тая
графика не съм отварял скоро ohoh my god
човек много пъти съм го казал това нещо
и който гледа редовно го знае сега като
казвам много пъти имам предви два-три
пъти и който гледа откакто съществува
канал от една година насам знае че много
пъти съм казал 21-та за първи път видях
тая графика и тогава графиката беше ей
тука някъде ето тука на 500 600 биткой
atm имаше в целия свят 500 600 по време
на бер маркет особно 2018 ей тука когато
биткойнът беше тука е на $3000 значи ето
тука биткойн е 20$ 000 по-скоро между 10
и 20 ето тука биткойна беше $3000 и
помня говорих с приятели и те ме питат
що не продаваш що не се отказваш
очевидно че биткойн е умрял и аз казах
че биткойн не е умрял просто в момента
сме в корекция какво направи в дип сме в
крипто зма сме но рано или късно това
нещо тръгна горе и в момента е перфектна
възможност се купува такъв ми беше
начинъ на мислене и казах че това което
е по-важно за мен не е графиката на
цената както и преди малко казах за
всички чукундури ако мислите че
15-минутната графика на биткойн и ей тоя
големият кендъл на 15 минути е
най-важното нещо в историята на биткойн
значи си чукундур нищо не разбираш
отивай да гледаш биткойн за начинаещи
така казах че ей тая графика ми е много
по-важна
отколкото графиката на цената това че
била паднала а докато ей тая графика
върви нагоре това означава че има
по-умни и по-богати хора от мене бизнеси
които инвестират в производството на
тези биткойн автомати които плащат наем
на някакви магазини не знам си какво за
да инсталират там биткойн автоматите и
те смятат че биткойн има бъдеще и заради
това продължават да инвестират да
инвестират да инвестират в
инфраструктурата за да могат да се
позиционираме и виждаме крипто зимата
завършва ей тука някъде нали 2020 година
да кажем ей оттука започва ескалацията
ей оттука от септември месец нататъка
започва ескалацията виждате миналата
година на септември месец 10 000
септември октомври 10 000 биткойн
автомат днеска 28 000 3x за една година
преди това тука а виждате правим как да
кажа от 2018 от 2000 удряме 6 000 ей
тука 2020 две години отнема за 3x е
парабола започваме да правим защо по
време на крипто зимата само
най-далновидните само най-гледаните
надалече само
продължиха да градят инфраструктурата за
да могат да се позиционират когато дойде
момента когато трябват тия биткой atm
ове те вече да са на ключовите места и
заради това казах тогава графиката като
се гледаше ей така до ей тука беше казах
не се притеснявам проектът няма да умре
криптовалутите няма да хлопнат няма да
си загубя парите чисто и просто не
трябва да продавам това е просто трябва
да акумулирам повече лично мнение това
не е финансо
свето и продукти
идват държавни и и какво идват знаем в
бразилия има в канада има в европа има и
така нататък просто татите няма това е
защото са баламурници заради това т
adoption ел савадор
е първата държава според мен до догодина
по това време ще имаме между две и пет
поне светослав нещо ни следи така талата
казах льольо на хората дето мислят че
чарта на графиката на цената на биткойн
на пет минутни кенъли е по-важна
отколкото адопция та аа така така така
така и заради това се сме васил че
казвам ей льольо та а повече социални
медии и платформи ще адопт крипто а това
слага крипто в ръцете на техните хора
tiktok има 1 милиард потребители малко
по-късно ще видим през tiktok тяхната
такова а адопция rit има 330 милиона
потребителя защо споменават r защото rit
имат ec 20 to
moon twitter имат 350 милиона
потребителя и това е а
такова и това е
а а платформата която в момента нали
добави а rit вече имаха и tiktok в
момента нали добави facebook има 2,8
милиарда и не са го лнч нали но
най-вероятно ще пуснат те крипто услуга
хората вече не идват при крипто а крипто
отива там където са
те така изхвърлено и неопределено е
обидно за хората които не разбират към
кого е адресирано ми хората да следят
таковата да следят съдържанието та а
започваме да виждаме
крипто как влиза навсякъде селебрити
което означава известни личности мемета
интернет кълча големите пари на
инвеститорите и на фондовете а постоянно
медиите говорят за за крипто постоянно в
cnbc и така нататък постоянно говорят за
крипто постоянно джак мауър постоянно
каня джак мауър да говори в момента за
light network и за интеграцията и за
неговата компания страйк големи политици
говорят на тема крипто днеска ще
покриваме пак синти уми с какво говори
на тема крипто все по-голяма адопция и в
това развиващи се нации в същото
време колко съплай има върху във вид на
криптовалути по ексчейндж овете
продължава и продължава да
пада най-вероятно това което стана 2020
беше върха никога отново няма да имаме
толкова криптовалути по а това по
борсите и това буквално е
лудница последни мисли
буквално няма никаква друга
инвестиционна възможност като тази до
2030 година крипто ще бъде мейнстрийм и
ще бъде скучничко защото забележете аз
ги деля така нещата преди 2013 съвсем
ранните години са 2010 2011 след това са
2013 след това са 2017 и след това са
2021 2010 2011 почти никой не е чувал за
тема крипто и и само някакви супер
гикове 2013 вече първият мас ритейл
започва да влиза 2017 вече най-големите
тапанари като мен започват да влизат в
крипто 2021-ва вече най-големите
тапанари кава започнат да влизат в
крипто нали 2025
м вече сме според мен може би 50% ще
наближаваме а адопция айде не 50 ама 25
30 2300 вече е скучно защото в момента
все още има heated debate се казва все
още има вътре в клуба на иве инвеститора
плямпат а биткойн пирамида биткойн е
балан нищо не стои зад него човек ако
google на в момента не а google ако
отворя клубат на инвеститора клубът на
инвеститора само виж как как звучи колко
е как да кажа пош е името на на групата
защото моята група нали защото е
създадена от един пълен тъпанар се казва
крипто лафче нали защото аз съм така
доста как да кажа а такъв човек обичам
ей така нали малко как да кажа с лекота
са нещата без да се вземаме твърде
несериозно заради това ми се казва
канала не канала ми групата крипто лафче
но в
клубат разбирате ли това е клуб значи
там ти ставаш член на този клуб ти си
колега като си там та клубът на
инвеститора ако отворите групата и ако
напишете в търсачката думата балон
думата пирамида 90% от референциите
които ще влязат ще са обвързани с
биткойн до ден днешен хората хал хабер
си нямат за какво стана въпрос обаче
имат силно мнение и това е 2021 2030
вече две мнения по въпроса няма да има
вече крипто ще бъде скучно така че не
днеска не сте ърли не сте от най-ранните
нали проспа ги и аз ги проспах 2010 2011
проспа ги 2013 проспах ги 2017 се
пробудих пробудих какво направих нищо не
направих не изкарах 1 лв
2017 но днеска 2021-ва поне не сте късно
тия които са късно ще са 2030 година
тези които успеят да оцелеят
волатилността и цялата драма биткойнът е
много бавен а малки са блоковете трябва
да ги увеличим
аа пък и аз не мога да разбера тука един
алткойн гледам в момента човек гледам
той той ни хаби много p network чували
ли сте p network значи аз отварям
апликацията и и цъкам копай и ми дава пи
пък с биткой не може и аз пи ми хареса
повече по
принцип който успее да оцелее всичките
тия простотии до 2030 година ще бъде
новият ултра елит дали ще бъде така или
не не знам това е личното мнение на рк
давис не моето моето ще си го дам после
само на патриотите и на хората които са
мембъри в youtube ли линкове са долу до
описанието как да станете