завършваме с един twitter пост
така ако са ти откраднали криптовалутите
защото си фиш нат с други думи че са ти
пратили линк до някакъв сайт са казвали
крипто ти е а риск сега ела тука в нашия
сайт трябва да си караш прайвит кия а и
са ти откраднали крипто те не са били от
кракнати а откраднати or st или а
хакнати или откраднати нали тука в
коментарите пишеше реално че са ти
откраднати сега няма как да кажем че не
са ти откраднати а но идеята е следната
хората балъци ще използвам думата
съжалявам които се хващат на а имейли на
sms-i на не знам си какво и не разбират
най-важното правило в крипто така че
сега ще го кажа най-важното правило в
крипто никога не си пишете private kia в
никой сайт 12-те думи 24-те думи или
буквите и цифрите низа никога никога
никога не го пишете в
сайт никога и има шанс самата конекция
да бъде хваната от някой има шанс самия
сайт the fishing сайт и така нататък и
никоя услуга никой сайт никога не ти
казва дай ни сега регална услуга не ни
каза дай ни сега твоя priv it ки това е
абсурдно това е абсурдно никога никога
никога единствено ги вкарате в eum
wallet или ги вкарате в leger девайса и
така нататъка неща които са офлайн и а и
се сещам ако случайно не сте гледали
клипа ми откъде да купя и как да сторвам
биткойн отивате в канала и там има а
плейлист биткойн за начинаещи или просто
да разглеждате във видеата но въпросът е
че имам видео което е точно на тема как
да закупя биткойн и после как да го
държа а
правилно ако цената на биткойн стигне 00
000 и нагоре няма никакво значение дали
сте си купили единия биткойн на цена от
1$ 000 20 000 или $25 000 просто няма
никакво
значение ако купи на $25 000 ще направиш
400 75 000 печалба ако го купиш на 20
000 и цената 00 000 ще направиш $80 000
печалба тука ще направиш 60093 000 а 83
000 печалба така че няма никакво
значение къде купиш просто който вижда
бъдеще в биткойн купи биткойн за да не
съжаляваш когато цената е $500 000 че
няма да можеш да продадеш сега
естествено и всеки има $0 000 17 000 $25
000 тука вече ще говорим примерно за 0,1
биткойна или 0,01 биткойна които нали на
цена от 00 000 0,1 биткойна който в
момента са $1700 ще бъдат 50 000 и в
коментарите пише че когато цената на
биткойн беше $300 аз чаках да падне на
200 все още чакам и топ коментара any
day now ей сега пич ей сега чакай само
секунда той да му дам един
алор та аа и така да горкия пич аа все
още си чака от $300 да падне на $200 та
въпросът е следния в момента съм цена $1
000 замислете се чакате ли цената да
стане $1 000 чакате ли за да купите ако
чакате има голям шанс да изтървете влака
и после като сме на 500 000 все още е
чакате да станем на 12 000
а красота беше а