и отново в този подкаст ей
този говорих на тая тема че ако наистина
наистина биткойн стане това което
очакваме да стане ако излезем прави
защото абе не се знае човек може и да
бърка може да бъркаме наистина това
което уили каза айде бе къде е т каза
ето тука че буквално нациите ще станат
излишни
защото като не мо да принтират пари
защото биткойн ка стане с товната валута
и ти принтираш левове и аз ще кажа добре
окей принтирай ама мен това не ме
интересува аз не държа левове
конвертирам в левове буквално ка само
колкото да платя в магазина и всичко си
държа в биткойн и оттам нататъка окей ти
принтираш нещо което не ме интересува
между всичките държави всичките
правителства буквално край няма нации
има просто различни кътчета джобчета на
света с хубаво време лошо време буквално
си представете високи данъци на север от
екватора и на юг от екватора където е
най-хубавото време баш на екватора и
много на север ниски данъци що щото
никой не иска да живее там защото е
много студено или много
топло та ето тука в тоя подкаст това
казаха че ако се окажем прави наистина
биткойн стане lif expectation е така ста
станат нещата станат наистина това което
мечтаем ако стане ще има победители и ще
има загубили в момента 293 човека гледат
293 човека ще са
победители ми останалите 7 милиона
българи много от тях ще са от загубилите
много от тях ще са от загубилите ще
духат супата съжалявам заради това
стриймвам в 10:00 вечерта защото се
опитвам да стигна до повече хора опитвам
се опитвам се да ги ограмотя да им
обясня защо тази технология има толкова
огромен потенциал защо не трябва да те
интересува каква е цената днеска утре в
други ден защо не трябва да ти пука
каква е била цената преди четири-пет
години това което трябва да се замислиш
най-важният
въпрос е каква ще бъде цената след пет
години това трябва да се
питаш как би изглеждал един свят в който
всички приемаме биткойн всички
използваме биткойн сяд в който не може
насила да ти замразят банковата сметка
свят в който физическото ти имане е
много малък процент нали защото в
момента хората инвестират в било то как
да кажа стари коли покемон картинки
марки имоти нали тия всички неща могат
да ги откраднат биткойна никой не те
знае колко имаш никой не те знае на кой
адреса
са имаш
свобода събираш р си багажа който кото
ще рече буквално раничката хващаш
самолета и отлиташ свободна птица си
просто не ти пука отиваш там където се
отнасят най-добре към
теб та в един такъв свят ще има
победители и ще има загубили и ето тука
този човек
каза хората ще искат да разберат
историята каза наша отговорност е да
напишем тая книга да напишем тая история
за да се
знае за да намалим болката на тия които
са изтървали влака за да разберат какво
те проспаха да го осмислят максимално
бързо затова пак напомням за кикстартър
за книгата купете си книгата
най-евтиният план беше
за $2 мисля че 30 лв моля ти се една
вечеря в един ресторант е 30 лв не може
ли някой да ми каже нямам 30 лв брат не
може 30 лв не са това което бяха
инфлацията ги изяде брат y