и каква е крайната цел на това яко
бачкане точно ей това е нали защото
някои хора наистина се превръщат в
работохолици които само бачкат бачкат
бачкат бачкат цял живот просто бачкат и
това е бачкаме за да може после да
бачкаме пак здраво няма никаква логика
аз съм бачкал здраво но знаех защо го
правя знаех защото исках да вдигна
дохода но за да вдигна дохода трябва да
вдигна а как се казва cv то да изглежда
по-добре уменията са по-добре трябва да
вдигна о май го каква беше думата бе
трябва да вдигна такова
квалификацията квалификацията трябва да
вдигна и толкова много неща съм научил
толкова много неща та вдигал съм вдигал
съм вдигал с квалификацията и с това се
вдигаше и дохода и съответно след
толкова много яко бачкане успях да
спестя хик брой пари и когато ги спестих
когато ги инвестирах когато се увеличиха
в момента се чувствам просто комфортно
че повече не ми трябва то ще се вдигне
само с пазарите повече не ми трябва не е
нужно да инвестирам агресивно пак не ме
разбера погрешно аз си правя всеки месец
долар cost aage 1500 лв всеки месец
всеки месец инвестирам по 1500 лв 500
500 това е нов капитал който аз мога да
го изхарча мез да го изхарча аз решавам
да го инвестирам но толкова не съм готов
да а отново да свивам таковата и да
живея супер бедно и да инвестирам освен
ако нали не се паднат много пазарите и
тогава си казват човек ей сега ми е
шансът сега ако натисна после ще бъда
яко възнаграден но това е през моята
призма на човек който вече го е правил в
миналото и вече има вдигнато портфолио
за нови хора които нямат портфолио и
сега ако натиснат здраво ще могат после
да бъдат облагодетелствани е друга
реалността и заради това давам примера
да обясня защо аз не го правя и защо съм
го правил в миналото и защо може днес
хора са в моята версия от преди това
защото биткойн като беше на $3000 аз съм
спестявал здравата и съм инвестирал
днеска когато биткойн е 15 000 може би
това е трите хиляди на сегашния цикъл
пък може да е и по-ниско може да е 10
000 може да е 5 000 не знам но върнем се
на 5000 определено ще ще почна две
работни места да работя и да спестявам
като в в момента нали като казвам две
работни места имам предвид full тайм в
момента начина по който нали доходите ми
откъдето идват идват от консултиране
тукта и идват от а такова идват от
някаква заетост нали от предни
а работодатели които нали просто ме
оценяват и другото нещо е нали
аа ако работя за крипто компания не бих
го казал публично защото с много фирми
съм говорил на тая тема и общо взето
почти всички имат такава политика когато
работиш за нас не ти е позво но да
казваш че работиш за нас като си извиниш
работата казвай но иначе ти си атак
вектор значи колкото по-малкото се знае
толкова по-добре сещам се това нещо като
го казвам и се сещам за тоз а как се
казваше бе оня бе оня дето го правихме
подкаст на тема фонда как се казваше бе
жечев жечев та жечев та той човекът не
може да осмисли буквално не може да
осмисли просто не е подготвен не е
подготвен след време ще е подготвен след
време ще ги осмисли нещата и ще му е
очевидно но не можеше да осмисли защо не
се казват колко клиента какви са
клиентите какъв е профилът на клиента а
а какви пари а как се държат колко хора
имат ключовете в какво се инвестира
човекът не може да осмисли че тези неща
не трябва да са публична информация
защото ако са публична информация това е
атак вектор просто не може да го осмисли
а а компанияте дори дори подписваш nda
диро арим в която ти казваш че няма да
казваш че работиш за тази фирма докато
не спреш да работиш за тази фирма и не
само това ами докато не са минали месеци
защото ако току-що си престанал да
работиш с тая фирма ти все още имаш up
to дей знания за тази фирма съответно
трябва да са минали примерно зависимост
от фирмата 6-12 месеца преди да имаш
въобще възможността да споменеш че си
работи от там защото най-вероятно вече
те са направили някакви промени и
съответно твоите знания нали вече са
нере тни къмто реалността във фирмата та
така е да сериозно са нещата