ей това нещо ей това ей това е една луда
история и само забележете кога е т тъ е
от 2019 година ще пусна сега анкета в
която ще ви попита следното нещо 2019
година инвестирали сте в криптовалути
това е лятото на
2019 лятото на
2019 когато биткойн е на
$6000 долар символ го има чакайте само
за момент искам да погледнем чарта значи
това е 20
юни 20 юни 2019 ей тука миля ще се пада
някъде а ей тука значи цената на биткой
ехе тя вече 9000 аз очаквах да е някъде
ей тука но той е ей тука значи на 9000
нали на ей такава графика на ей такава
графика купували ли сте биткойни на ей
такава графика в ей тоя момент ей та
тука биткойни или други криптовалути
така та връщаме се към
анкетата лятото на 2019 гона 2019 юни
месец когато биткойн 6
000 купувахте ли
криптовалути да не с други думи в него
момент били сте в пазара може и да не
сте купували точно не момент но малко
по-рано сте купували днес ли по-късно
по-рано билото 2017 билото на 3к за
биткойн или друга крипто вота и и така
нататък искам анкета защото е много
важна такова референцията та този туит
когато той се случва аз тогава twitter
не използвах активно rit съм използвал
youtube съм използвал други платформи та
той казва следното нещо февруари 2017
година дайте да видим февруари 2017
каква е цената на
биткойн 2017 февруари ето тук значи ето
ето на такава графика нали ей на такава
графика ей такава графика виждаме
биткойн от 1000 пада до 200 абсолютно
дъно е 160 примерно 170 и нагоре и
виждаме какво е бъмпи нали в смисъл на
много хора в момента им се щея са
купували биткойни в ей тука нали и има
ли значение има ли значение купували се
го на $240 купува ли си го на $700
според мен няма значение човек толкова
си направи според мен няма значение и
виждаме нали който е купувал
биткойн ей тука на 00 е трябвало да чака
50 дена за да излезе на нулата и е т
трябвало да чака 200 дена което са шест
месеца седем но след това виждаме той
вече не е падал под това ниво и днеска
който купувам $500 той е на 30x нахора
човек не е на 30x колко идва от $500 да
да да толкова идва 75 е нещо такова
такова ли идва да от 1000 до 35 000 35x
значи от 00 е 75 е го е вкарал тука 10
000 днеска има 750 000 та виждаме и това
е най-големият дето е купил върха
на на локалния е топ от $200 до $500
купува там оомото обаче който държи до
ден днеска виждаме какво става въпрос аз
заради това просто така ми е та та не
знам аз така мисля така аз така мисля и
постоянно го повтарям това нещо защото е
много важно за новите също да разберат
как мисля ей тука ако си се набутал да
купиш върха до ей тука да бил си малко
под вода но ако си правил долар кост аве
rage ти реално си свалил цената примерно
тука до $600 защото първо си купил на
780 имал си възможност да купиш за 560
имал си сумата си е време възможност да
купуваш тука тука тука тука значи
усреднената цена заради това е много
важно до cost stage тия $650 и след това
виждаме какво ни чака та виждаме тоя
човек на ей такава графика къде беше ей
тука на ей такава графика сега ще видим
каква му е
историята февруари 2017
година един много известен а човек в
крипто пространство който
а е бил много буш на тема криптовалути
на те има биткойн в bit max трол бокса
казва че до края на годината биткойн ще
бъде 10 000 и само искам да ви кажа за
перспектива това е много важно ще се
разбере
отново да кажеш 10 000 до края на
годината на ей такава
графика си ужасен бул 10 екста горе
значи биткойн над 1000 до сега не се е
вдигал ти на 960 казваш 10 бона ще бъде
не след 10 години не след пет години не
на следващия ловинг до края на годината
това си супер бул буси мега
булси и виждаме
графиката бил е прав човек и даже 10 000
ей тука цената след това стига 20
000 та какво става с тоя човек в него
момент когато той го каза това нещо че
цената ще стане 10к до края на месеца на
годината цената е
$1000 и биткойн е точно е да мине
предния отта хай от
$1200 обаче тоя човек е бил
убеден че пазарът първо трябва да
направи корекция надолу зад другим
примерно удр
1200 връща се на
8800 и след което вече изригва до 10
000 и
съответно той казва на 1$ цена за
биткойн почва да шорти което какво
означава залага си биткойните защото там
му е капитал че цената ще пада и каза
цената ще пада до 800 и там ще си
заключа шорта печалбата и вече го
оставям да лети
нагоре слеър един кит от
bitmex поглежда начина на мислене на тоя
човек от по-горната ситуация и му казва
следното нещо значи искаш да ми кажеш че
си решил да рискуваш възможността да
направиш 9 000 печалба на бройка биткойн
за да можеш да изкараш още едни 20% нали
защото абсолютно примерно тоя човек в
негов момент има
примерно цената е нали 000 и тоя човек
да кажем че има $1 000 в джоба те тогава
китовете са имали милиони това е друг
въпрос да кажем че има 00 000 нали и
цената е $1000 значи $1 000 означава че
има
100 биткойна и тия 100 биткойна като
станат $1 000 а той е убеден в това
затова окава като станат $1 000 на парче
той ще направи по $9000 печалба за всяка
една бройка биткойн която той има за
други думи 100 биткойна по 9 000 печалба
9900 000 ще изкара 1 милион а в момента
цялото му портфолио в нашата теоретична
ситуация струва 10 100
000 и защо го рискуват тия печалби за да
може да изкара още
20%
акъл море глава шамандура дето има един
израз господ дава а в кошара не вкарва
има един друг израз и другото е какво
беше за алчен какво ядеше нещо ядеше
ама какво ядеше алчния че не мога да
се сетя напишете после
коментарите та този човек който е шорти
което значава че е залагал пари не пари
пари си портфолиото си че биткойнът ще
падне до
00 е бил ликвидиран 30 дена по-късно на
цена от
$300 което какво
означава февруари месец сме цената на
биткойн е ето тук ей тука някъде или ей
тук той започва да шорти нали и очаква
цената да се върне до ей тук само да
забележа то не е много то не е много
като гледам ей това го е изтървал защото
то вече вече сме имали корекция нали
значи това го е изтървал и ей тука си
каза то ще се върнем пак до $800 и за да
изкара ей тука печалба от това шорта ене
залага портфолиото че цената ще върви
нагоре цената стига
$300 и той бива
ликвидиран и си губи цялото
портфолио
а биткойн 10 месеца
по-късно достига 20 000 на
парче ужас човек horor
стори
ужас бива ликвидиран на 1300 човек който
каза че биткойн ще бъде 10 бона а до
края на годината стига 20 000 даже
неговите очаквания ги надвишава
ужас повече никога не чухме от него и
отново този туит е написан юни месец
2019 на цена на биткойна
когато 85% от аудиторията не е се е
занимавал с криптовалути и с биткойн
15% се е занимавал с криптовалути с
биткойн
ако инвестирате в някакъв актив с
дълготрайни цели като тоя човек а до
края на годината очакам да е 10 бона
след 10 години очакам да е примерно
стока дръжте си на мнението на идеята и
така
нататък без значение случи ли се не сели
случи
внимавайте да добавяте допълнителни
променливи
а като си мислите че аз ще успея да
уцеля сега точния момент в
пазара много от нас са правили нали
грешка като тоя
човек нека загубата на този човек бъде
урокът за нас нали таковата как се казва
а нали какво беше ако не можеш да бъдеш
добър пример поне били бъди лошо
а такова
а
предупреждение
не знам аз лично много се кефя на такива
истории не се кефя че човек си загубил
парите ама се кефя на че има moral of
the
story аз заради това аз търгувам активно
с лере логвам шван там цъкам си ама с
много малък процент портфолиото защо
защото аз съм убеден че биткойн ще
струва 1 милион примерно след 10 години
и това което правя е да заделя капитал
за след 10
години и тогава стане не стане ще видим
ще чакам 10 години окей съм направо
заделил съм бе не го пипам и чакам 10
години с малък капитал като да имам
какво да правя си лон гон шорт пам ама с
малък процент най-лошото нещо което може
да се случи най-лошото нещо което може
да се случи ако утре примерно биткойн
падне до 20 000 и след това се
възстанови нагоре и да ми се ликвидират
там лонг позициите това е най-лош ко да
стане което според мен няма и това не
може да стане защото аз винаги слагам
хеч някакъв на някакви определени нива
слагам отварям голям шорт за да може да
ме протек не да ме защити ако тръгнем
здраво надолу да такова а да хечи
позицията и все едно нямам никаква
позиция както и да е не не искам говоря
на какво правя защото не искам да давам
идеи на хората които искат да търгуват
защото не е добра идея да се търгува
просто не е добра идея аз занимавам с
крипто от пет години и заради това
търгувам днеска хора които занимават от
два-три месеца ми казват че иска да се
търгуват ами пичове не е добра идея това
ще кажа както и да продължавам напред