без биткойн какво бихме имали днес един
надут стоков пазар защото биткойна той
балон балон човек 0 000 беше 3000 сега е
60 това е 20 пъти по-висока цена само
преди шест месеца седем месеца беше 000
сега е 30 това е по 3x преди това беше
на 60 това е по 6x естествено че това е
пукването на балона и оттука вече
пускаме се по пързалката надолу
естествено защото това е балон
естествено то е очевидно то по графиката
може да разбереш веднага та това е балон
защо защото последните минаваме на
седмична графика за да може да имаме
малко перспектива защото през последните
години ние виждаме биткойн балона от
$200 се надува до 20к пада до 3к надува
се до 60к и сега ще се върне обратно на
13 000 където му е ха реалната цена
нали добре та това тука е балон това
също е балон то се пуква това също е
балон то се пуква и ще падне надолу това
също е било балон то се пуква ще спада
надолу така добре напълно съм съгласен
нека да погледнем нс нека да погледнем
какво става с s&p
500 това тука какво е за същия диапазон
от време
акциите
последните ето оттука ще го меря до ето
тука 650 седмици подред балонът не се
пуква
650 седмици подред балонът не се спуква
нека да мерим при биткойна 650 седмици
назад ето оттука меря 600 то до
графиката ни стига значи за последните
400 седмици биткойна първо пукване второ
пукване трето пукване четвърто пукване
на балона балон след балон след балон
след балон се пуква и е балон нали
акциите последните
650 седмици не се пукват ей тука имаме
по-пълна графика изкарах и преди няколко
дена че да я имам под ръка ето я мерим
650 седмици назаде значи оказа се че
биткойнът даже не е съществува 650
седмици първи балон втори балон трети
балон четвърти балон пети балон шести
балон пуква ме се защо защото биткойн
заслужава да се пукне защото той е
балон но
акциите те не са в
балан р чушки боба дето се казва нали
знаете ръгай да има там
слагай щяхме да имаме не на цена която
просто не може да си я позволиш
апартаменти средна цена на квадрат метър
в
софия продажби имоти средни
цени бани
шора €1000 на квадран метър тези хора
парите познават
ли
бояна €1200 на
кметъ чакай че не ги знам всичките
квартали в софия гео милев €1000 дружба
е €900 дружба 2 €1000 зоните дето са на
запад от центъра 1100 1 100 1200 €300 на
квадратен метър тези хора познават ли
цифрите парите чували ли са знаете ли
какво е €300 само да ви кажа ако
случайно не знаете всяко едно еро има
1.95 курс към до българския лев къмто
лъвската
валута кое означава че всеки €300 са
лв повечето хора които живеят в
провинцията вземат 1200 лв заплата са
окей значи трябва да работиш два месеца
за да си позволиш 1 квадратен м имайте в
предвид че в момента 90% от
апартаментите които ги продават и казват
че са 70 м те реално имат предвид че са
50 м за мебели и 20 м
стени коридор ама не коридор вътре в
апартамента ти където пак може да слагаш
обувки не не говорим за коридора по
средата между
етажите та 70 км апартамент реално е 50
км а 50
м за които ти за всеки един квадратен
метър трябва да работиш по два месеца
това означава че трябва да работиш 100
месеца това са 10 години от живота ти
без да харчиш нито лев само да работиш
за сику купиш 50 км
жилище но спокойно на мен ми е ясно че
ти ги нямаш тия спестени пари защото
дори да ги имаше инфлацията последните
10 години щеше да те
унищожи тия пари които беше събрал тъй
като в момента вземаш 1200 ама и аз си
спомня колко пари вземаше кова ти беше
заплата преди 10 години 600 лв
беше и с други думи всичките спестявания
за 10 години вече нямаше да са
достатъчни за едно жилище щяха да бъдат
за половин жилище така че спокойно ти
няма да си купиш жилището с пари в брой
ти ще го купиш на ипотека със заем от
банката и това заем ще го изплащаш 30-35
години за да ти е
сладко растяща инфлация това което
видяхме последните 10
години нищо не на това което ще видим
следващите 10 години това е моето лично
мнение тепърва ще видим какво ще стане
нямам кристална топка единствено само
сме сигурни за в миналото какво е стана
тепърва ще видим какво ще става в
бъдещето defa in
wages по-рано бях видял един туит в
който казаше следното нещо в момента
само за да не губиш пари само за да може
да си поддържа стандарта на животта
трябва всяка година да ти вдигат
заплатата с 10% ако ти вдигат заплатата
всяка година с 10% това не е увеличаване
на твоята заплата това е чисто и просто
придържане към същия ти стандарт към
същата ти заплата в следващия момент
замислете се вашите заплати били ли са
вдигани с 10% всяка година ако не то вие
в момента получавате по-малко пари
отколкото миналата или по-миналата или
по-помирителен
9% от прането на пари не бива никой не
подлежи на
отговорност за
99,9% това не е измислена статистика
това не е аз да си го измислям в момента
забравих какво беше името там на някаква
жена дето е правила този репорт
99,9% от прането на пари никой не влиза
в
затвора complied
politicians политика има само само една
цел в живота си докато той е ин офиса
казва на английски дото е избрания след
четири години да бъде избран отново на
него не му пука за вас не му пука за
вашите деца единственото нещо което му
пука е да си взема заплатата да си взема
парите под масата и след четири години
да бъде отново
избран нищо друго няма значение него не
го интересува в момента да направи това
което е правилно за да може след 10
години да бъде българия република
българия
родината
мила да бъде една просперираща държава
не това което го интересува е след
четири години да бъде избран отново за
да може отново да взема ротите за да
може отново всичките пари които идват от
евросъюза по всичките възможни
европрограми колкото се може повече от
тия пари да отидат в джоба му защото той
знае че ако не ако не отидат в неговия
джоб ще отидат в джоба на някой друг
заради това негов приоритет номер ед ной
да отиват в неговия джоб и след четири
години така че да биткойн е
надежда а всички но койнари хейтъри
всички които натискат дислайк бутона и
след това гледат натискат дислайк бутона
и след това гледа препредаването не е
започнало но той вече е натиснал дислайк
бутона но след това
гледа имах вече един такъв клип в който
казах нещо от рода на изнасилват ви в
момента и на вас ви
хареса ко
такова може би няма да има друга крипто
зима може би може би това е последният
цикъл и след това вече няма да има цикли
може би това е моментът в който илита
навлиза в биткойна и елита ще притежава
50% от спя както винаги 1 2 3% от
популацията на планетата ще протежава
50% от биткойните и след това ще бъде
ето ето мафия ето пак богатите обраха
биткойните ми кой ти е виновен елита ли
ти е виновен че взема правилни
решения а може би няма да има друга
крипто зма защото копачите ще
направят глобално затопляне и ще накарат
океаните да
заврат