а минавам през факта че пуснах в групата
а ето този ето тази тема в която всеки
има възможност да постне
а invoice върху lightning network искам
да раздам отново малко са точета отново
използвайте ги тези сачета за близки
приятели да им таковате да им ето сега
нали това ми е моя портфейл и сега това
което ще направя е ще сканирам ето тука
този qr код готово излез ими питаме
колко искам да изпратя пиша 100 че ще
изпратя които ми вади че са 4 цента
цъкам д след което долу имам един а pay
бутон цъкам pay бутона започва да
зарежда и тадам payment send а готов е
първият човек в абсолютно рандъм ще
бъдат след това ще бъде ето този човек
пак сканирам таковата пиша 100 упс че
написа 1000 а done pay готов е
следващият човек ска слизам надолу ето
този напълно такова въобще не чета имена
и така нататък 100 done
pay така следващият скрол надолу
този сн pay та праща на всеки по 100
саща за да може да разпраща после на
близки приятели други хора от това други
хора от а а групата и така нататък
идеята е нека да използваме технологията
нека да използваме с тощ като виждате
буквално а
а без да питаме никой без да правим
регистрации без да ме питат т имена
имейли каквото и да било имаме достъп до
а едни виртуални едни фалшиви пари
напълно за мен биткойнът е едни фалшиви
пари те са едни измислени пари дето
никое правителство окей освен е савадор
сега не ги признава за пари и така
нататък но технологията работи бе и
колкото повече хора приемат сатоши тата
и биткойна за разплащателно средство и
го ценят толкова по-реални пари са но за
мен биткойн е фалшиви пари в смисъл а
защото го има тоя аргумент нали много
хора казват ама той биткой не го приема
никой или то това пари ли са ама то
какво
баквама
спорове аргументи и така нататък да
фалшиви пари са съгласен съм фалшиви
пари са обаче имат стойност в момента
близо $40 000 тъй че фн st пор дето се
казва тъй скрол надолу айде и тоя човек
о тука някаква мацка до долу се вижда
хванахме тука дано да е гаджето защото
иначе зле е
положението и последен ще бъде ето този
изпращам на него още 100 айде на този ще
изпратя 101 и готово готово изпратихме
на не знам колко човека не ги броях и
ето виждате вече имам 91 000 щ а 91200
понамаляха и така та продължаваме напред
това е повече не пускайте коментари в
тая тема защото вече сте закъсняли но
поразих малко такова сашата wallet of
satoshi апликацията която ползваме но
това е красотата че върху lightning
network не е нужно да използваш ута в
satoshi може да използваш който си искаш
друг wallet даже знаете ли какво ще
направя сега ще отворя apple st а
отварям app store само за момент а
направо ей така ще шервам целия екран
значи сега отворих app store то пък тука
някакви ъпдейти и ето ми го сега тука ми
излиза expand your crew in amongas не
знам си какво и излиза ми тука реклама
на някаква игра а на играта among us
цъкнах на search излиза ми тука search и
сега горе ще да напиша
lightning network в търсачката дайте да
видим какви други улети има значи най
отгоре ми за bitcoin wallet by btc яда
яда яда нещо което явно съм имал преди
това това е първото нещо което ми излиза
след което е zap bitcoin lightning
network ето го виждате ли го zap след
което е wet of satoshi имам open бутона
защото вече го имам след което е bottle
pay след което е coin clip test net след
което е moon wallet с w и така нататък и
така а fold bitcoin cashback не знам не
знам колко от тия са реално lightning
network а а wy но айде дайте ще го
направим през браузъра ако google name
ios lightning network
wallet
а а ec
естествено blue wallet wallet of sat
last bit bitcoin lightning wallet s up
phenix и така нататък и така нататък
виждате дайте ей тоя ec e clear wallet
дайте да го да го свалим да го
таковаме значи пише горе в търсачката ec
wallet
не знам защо не ми
излиза добре дайте ще напишем bl
wallet гре написах clear ли не знам bl
wet сега ще
напиша bl wet ми излиза веднага да ето
го bitcoin n lightning
пише
а само секунда ето тука сега ще покажа
само момент така значи bl wet ей тука е
резултата и точно над звездичките пише
bitcoin light виждате ли бико точно на
звездичките сега натискам бутона да го
сваля това което искам да демонстрирам
следното нещо давам тука за да се свали
апликацията това което искам да
демонстрирам е следното
нещо отварям
discord
на лафче
канала ще направя ий от blue
окей лавка на ли е това да слизам ей
тука най-долу oh my god хората почнат да
постват такова така и сега айде пор да
се свали бе бива ли такова нещо та това
което искам да направя е да си направя
ий сам за себе си
а да го платя от саши wallet до blue
wallet и след това си върна обратно
парите и мисълта ми е следната че
lightning network е
протокол а протокол го разбирайте като
правила на една игра с други думи
представете си че играете футбол по
принцип има някакви нали стандарти
топката трябва да еде с колко голяма не
знам си какво но с различна топка с
различни обувки с различни къси
панталонки може да се играе уще жени и
от мъже от деца и от възрастни хора може
да се играе играта футбол по същия начин
и lightning network може да се
имплементира от най-различни портфейли
не е нужно така at a wallet it's free
you can create as many as you like тука
ми вади а таковата само за момент отивам
пак на тука на цялото такова така и тука
ми каза след е това така изглежда ута
като го отворя каза ми at wet не знам си
какво цъкам at now дайте да видим за
първи път го ползвам това нещо за първи
път не съм отпускал л никога досега тая
апликация искам да ви покажа колко е
лесно колко е интуитивно сега ми пише а
type какъв тип а ут искам да създам
bitcoin wallet lightning wallet или vol
wallet не знам какво е vol wallet айде
бе хвани таковата хвани ми мисля че се
вижда ще цъкна на lightning
wallet избрах го и сега ще цъкна
create то ми
създаде please save this wallet backup
it allows you to restore the wallet in
case of a loss the wallet is hosted by
blue wallet окей сега това нещо ще го
скрийншот за себе си а и цъкам ok saved
it и сега ми вади имам нула сащ zero
sats добре очакваше се your transaction
appear here local tender така а wet така
сега цъкам на wola излезе ми ей това
нещо и сега я да видим как аха и долу
има receive бутон виждате ли ей тука
долу има receive бутон има receive и
send бутон ето на същия прозорец съм
цъкам на бутона receive че искам да
получавам have you saved your wallets
backup phrase this backup phrase is
required to access your funds in case
you lose this device without the back
fun will be permanently lost yes i have
казвам да запазих го което е скрийншот
само съм направил а това е друг въпрос
така
а и мога да натисна бутон тука има
create invoice аха обаче за да направя и
invoice трябва иска да напиша колко са
тощ очаквам виждате ли пита ме колко са
тощ очаквам добре бе сега ще кажа а не
или description трябва да тамм не мога
да разбера какво се случва тука добре ще
напиша 100 мога да променям наистина
цифрите ей тука горе написах 100 и след
което на description ще напиша тест
думата ето така не знам дали може да
видите написах думата тест и натискам
create invoice виждате ли бутона е един
такъв син нали натискам create
invoice ох сега иска да ми праща
нотификация айде цъкам добре праща ми
нотификации така lightning invoice
създава го в момента върти се там едно
нещо готово и ето го ий ето го qr кода и
долу пише че очаква 100 сатоши for test
каква причина тест правя
скрийншот и сега този скрийншот ще го
пратя в
discord в
лафчето
и го пращам това и ще напиша коментар не
пращайте не пращай те тук така изпратих
го ей сега ще се появи ето го така сега
това е ий от blue wallet и сега отварям
моя ута саши ето го нали и цъкам
send цъкам на това нещо сканирам го и
само забележете автоматично се попълни
виждате виждате ли 100 100 автоматично
са попълни аз нищо не съм писал
автоматично са попълни и долу даже пише
тест нали съобщението цъкам пей започва
да
зарежда и не
стана добре пак ще
пробвам защо не
става някой прати
ами значи егати
троловете и сега имам 100 са точета
добре заради това не става защото имах
100 са
точета окей
та омазаха ми демото
тука сега искам да пратя на себе си така
цъкам send долу има един бутон send
цъкам send бутона а пиша примерно 50
така и сега има scan qr code сега защото
ме тролят чакай малко око миж а добре
препредавам се но видяхте че работи
защото всички хора имат wallet of
satoshi а не bull wet който аз току-що
направих ий с bullet така long story
short това което исках да покажа е
следното lightning network е правила на
игра и преставете си морски шах няма
никакво значение с молив ли го играеш с
тебешир ли го играеш с химикалка ли го
играеш никакво значение няма все е
морски шах все ще се разберете та по
същия начин работят и всичките а лити за
lightning network не си вързан към един
уот можеш сам да си направиш ут ако си
програмист абсолютно сам можеш да си го
направиш и а такова
а абсолютно само може да си го направиш
и да
а а и да и да ти и да ти минават
транзакциите и да работи с всички хора
които ползват други open source или cl
source лити и така
нататък митко от екипа написа пусни тука
кода в на екипа чата какво очакваш от
лафче добре айде давайте да продължаваме
на добре
аа така та това е това е това е наистина
важно е това искам да ви покажа просто
наистина технологията работи а тези
фалшиви пари не са няка да ги прим че са
фалшиви пари фалшиви пари със стойност а
000 работят работят видях току-що
инсталирах нова апликация за първи път я
ползвам тая апликация никога не съм я
ползвал тая апликация за първи път я
свалих никой не ме пита за три имена егн
ама къде живея ама имам ли кредити на
моето име ама еди си какво и на момента
аз наче не знам кой ми прати пари а
пълно анонимно някой от discord ми прати
пари не видях точно кой нямам сига
представа обаче получих парите разбирате
ли невероятно е заради това говорим че
наистина без никакъв такова без да искаш
разрешението на когото и да било
технологията просто работи на 100% нали
казва се cenzor ship resistant в смисъл
че никой по никакъв начин не може да я
спре