и стигаме до човекът който е отляво е
кристиан андерсън който е британски учен
който изпраща писмо до фаучи който е
шефът на здравеопазването в обединеното
в щатите на 31 януари 2020 година
разбирате ли още преди да е обявена
а пандемията още преди да почнем с
боцканията с pcr тестовете с маските и
така нататък и казва че вирусът изглежда
като да е направен в лаборатория това е
мъжът отляво ей тоя мъж окей ей тоя мъж
а мъжат отдясно е кристиан андерсън с
другия същия човек с други думи човек
който
а фаучи му се обажда на
втори значи на 1ви февруари това е на
31ви януари а това е на 1ви февруари
значи на следващия ден за
да
му нареди публично да заяви че вирусът
не е правен в
лаборатория и той изпълнява заповедта а
фалче после му дава
1,88 милиона
дола джобни пари на дръж яж и 16 милиона
фъндинг да си работи в неговата
лаборатория над каквото той пожелае само
забележете за какво става въпрос
само забележете за какво
става буквално един доктор не разбира
какво се случва бива подкупен с близо 2
милиона за него пари и след което още 16
милиона за да работи на каквото той си
пожелае да работи каква корупция какво
чудо ето вижте 2020 1,5 милиона
ница 88 защото има и 300 кай си
къде
лудница