а test test
test
готови сме добавихме и стрийма в youtube
да работи така сега значи първия път
когато направих тая презентация за какво
е биткойн какво е биткойн вечерта
говорих един час и половина образно
говорих казано на тема биткойн или 40
минути мисля че минаха тоя път ще се
опита да бъда доста по-кратък втория път
реших да мина през едни 10 точки какво е
биткойн и какво не е биткойн за да има
така структура и само лимит за това
колко време ще говоря за биткойн вадя
часовника 20:00 и 32 минути е датата е
15 февруари 2024 година а в момента
цената на биткойн е 52
264 та казвам ги тия неща за да останат
вътре в записа за да може после да се
гледа хронологията да се гледа как да
кажа а историята нали и както на бара
както на хората които са дошли тук тази
вечер да може да си го запомнят да може
да си пуснат записа и да си припомнят
нали какво е било тогава та казвам се
пламен андонов кой съм аз толкова
наистина няма значение важното това за
което сме събрали ли тази вечер тук е
биткойн аз лично се интересувам от
биткойн занимавам с него от 2017 година
тогава цената на биткойн беше $3000
днеска цената на биткойна е 52 000 това
звучи катоо тоя човек значи знае как да
вади пари и така нататък обаче
реалността е че не е така аз съм един
програмист който просто знае как да
бачка знае как да пише код и съответно
защото хората ценят уменията ми ми
плащат за което предполагам че всички от
вас тука работят тука има една маса пред
мен с доста по-млади хора работите ли
вече не работите ли работят добре та а
само за
момент така та всички тука хората
работят искам да пусна една бърза анкета
просто ако някой не е съгласен с мен да
каже съгласни ли сте че всички вие
работите за пари работите отделяте ако
не ви плащаха пари нямаше да ходите на
работа нали предполагам че вски съгласни
с това твърдение следващият ми въпрос е
вие изнудвате ли мъчите ли насилвате ли
вашият работодател да ви дава парите
които той ви дава нали най-вероятно а
опитват някои хора казваха че опитват
нали но най-вероятно не най-вероятно
нали има там една търговия нали ъ като
на пазара отиваш колко са ти доматите
2,50 а много скро от скъпи 2,50 2,30 не
може ли все още тия при конкуренцията и
така нататък така и при пазара на труда
това което ние правим продаваме си
лимитираното време докато сме живи а
докато оправих тук стрийма подслушвах
мако малко вашия разговор извинявам се
нещо чух нещо за едити което те кара да
старееш по-бързо за цигарите ли за какво
говорихте за захарта за захарта за
захарта та захарта а нали хората
по-бързо остаряват от нея и си помислих
следното нещо помислих си го сега ще го
кажа а млади хора сте и когато хората са
млади лесно е да не им пука толкова
много за това от което имат много вие
сте млади все още много вр особено
дамите те много много много дълго време
са млади но стина беше че младите хора
лесно е как да кажа да да да не се
загрижва да не им пука толкова много да
не се притесняват за това от което имат
много вие имате една младост която аз я
имах вече я нямам загубих я и с времето
все повече ще я губя просто така тече
животът и като сме по-млади наистина
така не се замисляме за за като по
остареем за еди си какво и така нататък
по не си мислим нали гледаме да
спортуваме с идеята о някой гадже да
вържем еди си какво обаче не мислим да
спортуваме с идеята нали че колкото се
може повече да забавим този процес на на
стареене а и така нататък та също и с
парите се оказва че хората докато все
още са млади и все още имат хъс имат
енергия имат време имат младост не
мислят толкова много за а пестене и не
мислят за това нали как след време биха
искали да имат да харчат без да е нужно
нали да работят но тук нали няма да бъде
една лекция на тема пенсионно
осигуряване и трите стълба в република
българия ами просто исках да мина през
това нещо защото биткойн едно от
свойствата му едно от как да кажа нещата
които лично ме привлича в него е че ми
да дава възможността да пестя пари в
нещо което да не го яде инфлацията тук с
този господин малко по-рано спомена
инфлацията статистиката от неси която
дават и така нататък колко е вярна колко
тя не е вярна искам просто да изрисувам
една картинка и с това ще приключи моята
презентация на тема що е то биткойн защо
на мен ми пука за него и след което ако
вие имате въпроси ще започна да
отговарям на тях та довършвайки
картинката която искам да да нарисувам
за
биткойн какво беше единственото нещо
което е сигурно е че се ме ще умрем след
което и че ще плащаме данъци това бяха
двете сигурни неща че ще умрем че ще
плащаме данъци минах през това нали че
някой има ли тука кой да ни работи за
пари всички работят за пари и нали
караме ли насила работодателя да ни дава
пари нали не имаме една търговия обаче
идва следния въпрос нали данъците защото
споменах а данъците разликата е че
честно казано там нямаш избор докато аз
имам избор да отида ли на работа да не
отида ли на работа нали това е моя избор
защото ако не отида на работа шефът пък
ще има избор да ме уволни примерно при
данъците обаче нямаме избор ока казва се
там че аз нямам опция да натисна ота
цъкам една отметка аз не искам да ми се
вземат данъци аз съм задължен просто
така работи нали обществото така работят
държавите така работят демокрацията
републиките задължително на нас ни се
взема взема ни се оттам налини запазват
едни пари за за пенсионно осигурване за
други неща и нали а после с идеята уж да
разчитаме на държавата обаче се оказва
че държавата а пенсионното осигуряване
до голяма степен е една понци схема а
понти схема означава че аз давам на
някой 1000 лв и той почва да ми плаща по
50 лв всеки месец и аз казвам холи shit
това работи наистина аз вече имам
пасивен доход в веки и следващият дава
пари следващият дава пари почват да
влизат много пари да се концентрират в
един и същи човек докато накрая той не
си тръгне с парите та това е нали едно
кратко обяснение защо е то пон схемата
пенсионното осигурване се оказа че една
пон схема защото аз плащам пенсията на
баща ми а евентуално вие между другото
ще плащате моята пенсия и така нататък
тъй че благодаря ви много бачкайте
здраво ще ми трябвате по-късно след 15
20 години та та казвам че е пон схема
защото при нея няма сигурност уж
пенсиите са сигурност обаче няма никаква
сигурност защото тя е на 100% зависима
от следващите поколения нали и
привършвайки на тема биткойн защо за мен
той е важен за мен той е важен защото аз
ако искам да спестявам сам пари защото
нямам доверие на следващото поколение
аджиба това следващото поколение ще го
има ли няма ли да го има мързеливи са
така гледам не ми се струва много
работни да сте та и съответно където
нямам доверие така на едни съмнително
изглеждащи хора а аз решавам сам да се
погрижа нали за себе си в бъдеще когато
почне да ме боли гърба още не ме боли
гърба не съм те остарял толкова много но
ще ще дойде и това време да имам нали
някакви спестявания обаче се оказа че не
мога да пестя българския лев аз съм
роден българче нали българче да се
наричам първа работа за мене обаче се
оказва че нашата валута българския лев е
негодна за пестене на пари споменахме
преди малко как нали аз съм почнал да
пестя в биткойн като беше 3000 днеска
$50 000 това какво означава ако аз съм
спестил 100 лв нали разликата в цената е
около оло 15 пъти по-висока е днеска
това означава че тия 100 лв сега са
станали 1500 лв то ли shit звучи като
невероятен инструмент за пестене но
биткойн е ужасно волатилен така че това
не означава че като стиш в биткойн само
нали твоите лявания се вдигат защото
биткойн преди три години вече 221 година
беше на цена от $69 000 сега е 50 000
което означава че който е спестил тогава
100 лв той сега има грубо 75 лв така че
волатилен
е нещо ново е едва на 15 години е
българският лев е
ако не се бъркам със сигурност 1912 съм
виждал на тема облигации думата лев
някой знае ли между другото кога е
създаден българския лев веднага след
освобождението ли кога е веднага след
освобождението добре значи веднага след
освобождението на българия а се появява
и българския лев на картата и обаче
реалността е че хората които пестят нали
български лев
последните през цялата история реално а
само са губили пари защото ако някой е
спестил а примерно 1 1000 лв преди 10
години тия 1000 лв тогава хлябът беше 1
лв сега хлябът е близо 2 лв значи тогава
съм можел 1000 хляба да изям примерно
ако ям по един хляб на ден нищо друго
неня ямам 1000 дена мога да не работя
обаче днеска тъй като мога да си купя
само 500 хляба 500 дена мога да не
работя та не искам да говоря на пенсии
пенсионно осигуре не знам си какво но за
мен пестене е важна дума тъй като всеки
един човек иска да си купи нещо я кола я
жилище я иска да отиде на екскурзия
билото е отвъд океана на запад към
америка билото е отвъд то няма океани на
запад към азия тогава просто и така
нататък всеки има различни желания но
имаме нужда нали поспестим пари освен
ако не искаме на кредит да теглим после
да плащаме лихва и така нататък та това
е някаква нормална човешка нужда част от
цивилизования свят обаче в фиатните
валути в лева в евро в долар това не е
само изключително свойство на лева че не
може да се пести в него във всички
фиатни валути а фиатни валути разбирате
държавни валути се оказва че не може да
се пести просто заради инфлацията
привършвам цялата си презентация тема
биткойн с инфлацията просто искам да
мина през това нещо за да е ясно от
какво се се поражда инфлацията първо
това е един такъв термин който е малко
криворазбран защото някои хора разбират
като инфлация печатане на пари обаче се
оказа че може да печатаме пари без да се
вдигат цените в магазина други хора
заради това пък казват не не не
инфлацията е вдигането на парите на на
цените в магазина обаче пък може и
другото да стане без да печатаме пари
пак да се вдигнат цените в магазина и
дам веднага два примера за да стане ясно
как двете неща са обвързани но не са
задължително едното да да причини и
другото веднага ако не печатаме пари не
печатаме но стане трета световна война
всички отиват на фронта какво ще стане с
цената на хляба ще падне всички ще имаме
много храна за всички или ще се вдигне
цената на хляба ще се вдигне цената на
хляба защото хората вместо да отидат на
полето те отиват на фронта нали из
дръпваш хората и те пада продукцията
цената на хляба се вдига защото всички
имаме нужда да ядем та това е не
печатаме пари пък цените се вдигат това
е инфлация но инфлация във вид на
вдигане на цените в магазините другият
вид инфлация обаче говорихме за
печатането на пари увеличаване на парите
в обръщение когато увеличаваме парите в
обръщение напълно нормално е цените в
магазина също да се вдигнат защото
изведнъж всеки в джоба заплатите растат
значи аз работиш в момента нали не не
влизаш в записа лицето ти ни влиза оф ти
обаче ще имаш тука приятели познати и
така нататък ще ти е неудобно може да
кажеш колко пари вадиш ами средно по три
на месеца не ти
вярвам добре добре няма значение кажи ти
кажи ти ня някой по-скромно да ми каже
кой ти
с бизнес не не става трябва ми човек
който е на работа на на на заплата добре
3000 програмист ли си какъв си не зна аз
уо евал дай ти тис ръката един човек
дето ти цъка по цял ден на компютърчето
на това ами реално върши работа човек та
а само за мен тест тест тест че прецаках
малко тука това тест тест
какво точно така да да та тест тест тест
прецака ли микрофона не добре а
а някой някой друг на друга работа малко
по-скромна заплата ми трябва няма ли
някой да ти под 2к или 2к няма ли няма
холи моли добре моята първа работа на
заплата беше 400 лв не се шегувам моята
първа работа беше на 18 години беше 400
лв минималната заплата в република
българия тогава беше 200 лв така че
значи ако ти вземаш 3000 смятай какъв
бълък съм бил щом съм вземал 10 пъти
по-ниска заплата от тебе нали знам знам
знам знам кръга на шегата го казвам с
ръка за и така нататък значи трябва съм
бил нали ужасно тъп щом съм вземал само
400 лв пък ти вземаш 3000 замисля аз на
твоите години съм вземал нали 10 пъти
по-малко от тебе каква е причината 10
пъти по-некадърен ли съм бил по-мързелив
ли по-неефективен ли не и само забележи
на колко години си в момента 18 на 18
буквално когато е била моята първа
заплата надявах се да си на 22 ти поне
да те отсрамя малко ама не за срам ме
тотално та аз сега съм на 34 и на 18
значи разликата е 16 години за 16 години
аз своята първа работа вадих 400 лв той
вади 3000 лв да кажем че неговата работа
е по-високо платена 2000 лв примерно той
би вадил на моята позиция тогава аз
вадих 400 лв помня кога стигнах до 800
лв и помна между другото това много пъти
съм го казал последната заплата която аз
взех в република българия като наемен
работен някъде беше на 3000 лв заплата
като синиър девелопър в една фирма в
софия те трябваше от варна да съм от
варна се преместя в софия за да отида на
по-висок стандарт на по-високи заплати и
най най-високата заплата която видях
която вече преди осем де години колкото
минаха беше 3000 лв нали само забележи
значи аз след а колко години са били
тогава шест седем осем години кариера
съм стигнал до 3000л заплата на теб
първата ти работа е на такова отново
нали има разлика между първа заплата в
една сфера друга сфера нали не е без
значение това но просто рисувам една
картинка как инфлацията тази инфлация не
е породена от това че тогава бяхме в
трета световна война или нещо такова и
ниски бяха доходите и нямаше пари и не
знам си какво а в момента нали са много
по-цветущи че нещата нещата даже днеска
са пъти по-зле отколкото преди 15 години
във вид на конфликти та но ти вземаш
3000 лв защото увеличена паричната маса
защото твоите 3 000 лв днеска на наеми в
софия а да каже влади там поправи ми ако
греша варират между 1000 и 2000 лв
нормалните наеми нали горе-долу бих се
съгласил между 1000 и 2000 лв добре та
варират наемите между 1000 и 2000 лв а
аз тогава бях на квартира 250 лв в софия
когато въ варна когато дойдох в софия
бях на квартира 400 50 лв нали разликата
в наемите разликата в заплатите и така
нататък та каква е причината
увеличението на паричната маса и сега
завършвам с това много е важно кой
получава новите жетони кой получава
новите пари кой получава ей така а
миришешти на топло на топли банички
левчета хартийката о обичам пари така да
шумолят
парите топ топ ти не можеш да го пипнеш
не ми го хвали биткой там някакви
виртуални не ме занимавай с глупости
та лева кой получава новия лев аз съм
чувал че при тебе отиват при тия с
високите заплати от там отиват тия по
3000 лв първа заплата там отиват така
много важен въпрос ня аз да добавям сега
в тая тема къде отиват новите пари но по
ще спомена следното нещо много е важно
кой получи първи достъп до ново на
принтираните пари защото
икономиката магазините в република
българия все още не са чули за тия нови
пари те идват и влизат в икономиката и
когато се излеят в икономиката тогава
вече все едно това е почва да тече
чешмата но чешмата още не е стигнала
водата до а до коритото и коритото още
не му се е вдигнала нали не са завъртяли
парите в икономиката не се е вдигнала
нивото на водата на на коритото но
парите вече са напечатани и първият
човек който ги напечата той печели
най-много защото той печата той използва
новите пари на старите цени като
напечатаме едни пари като ги влеем в
икономиката дай им година-две като се
завъртят и започва пазарът да намира
един баланс спрямо новите пари но отнема
време така че като се напечатат едни
пари не е на момента цените се вдигнат в
магазина нали откъде кафта знае току-що
напечатаха 2 трилиона от ецб от еска
централна банка няма да си на представа
отнема време отнема време но се случва
заради това е много важно кой е първият
който харчи новите пари и знайте че ако
не сте вие бивате прецакани защото всеки
един спестен лев във вашия джоб не
изхарчен по дискотеки по пътувания по
коли по каквото ще да е току-що той
загубил стойността си той е пак в джоба
ви никой не ви го е взел но неговата
покупателна сила падна та много е важно
кой първи харчи парите вие не ги харчите
парите ти първи някой друг ги харчат
това е едно много важно нещо кото искам
да кажа за инфлацията за печатането на
парите и другото нещо което е много
важно а нали при инфлацията минахме вече
през спестяването че не става и така
нататък е че с други думи това изменя
хората кара ги буквално да а да харчат
просто защото знаят аз е безсмислено да
пестя трябва да изхарча трябва да да
изконсумирам или трябва да инвестирам
съответно всички станахме
инвеститори всички които имат а по-висок
доход отколкото те харчат от колкото е
стандартът им на живот стават
инвеститори инвестирам в tesla нищо не
разбирам нищо не знам за tesla няма да
си им представа колко автомобила те са
създали тази година няма си и на
представа един чарт да си представя така
на траекторията на колко автомобили са
създали няма си на представа кои са
конкурентите bmw mercedes патели
електрички изобщо колко е техният
пазарен дял нямам си на представа какви
дългове имат tesla нямам си представа
позитивен кешфлоу ли имате ли
отрицателен но в револют се регистрирах
вчера и си купих две акции на tesla брат
това е реалността всички станахме
инвеститори обаче заменя сега думата
инвеститори защото да си инвеститор
трябва да знаеш отговорите на тия
въпроси които казах на тия коментари да
не ги знаеш не ги зна за да станеш
инвеститор трябва да знаеш трябва да си
направил анализ ако някой просто купува
без да е направил анализ защото примерно
3000 лв заплата това идва 22 работни дни
значи твоят надник е 150 лв на ден така
ако ти инвестираш в акции на tesla 300
лв без да си отделил два дена в
проучване значи ти хвърляш два дена твой
труд в нещо което дори два дена не си му
отделил да го проучиш разбираш ли как е
грешно нали все едно аз без нищо
разбирам коли без никакво проучване да
направя без да се съветвам с някой който
разбира ей така да давам примерно 3000л
заплата 8 000 лв за някакъв автомобил ей
така на шано каквото стане стане брат в
смисъл може да е хубав може и да не е
хубав ще видим после нали всички ставаме
с други думи спекуланти без да разбираме
от нещата в които ние
инвестираме купуваме го с надеждата да
избягаме от инфлацията с надеждата да
изкараме някой лев
та биткойн защо биткойн е важен решава
много от тези проблеми тъй като е
лимитирано количество пари което
означава не може да се принтират
допълнителни пари които да се завъртат в
икономиката и да вдигат цените в
магазина цените на на теория би трябвало
да стоят едни и същи но реалността е че
цените с времето само ще падат което
какво означава че ако съм спестил 1000
лв примерно лев е биткойна лимитиран е
лев не се печатат повече левове други
фиатни валути не се печатат и така
нататък моите 1000 лв с времето ако не
се печатат нови отново при трета
световна война аз ще мога да купя
по-малко отколкото преди това защото
имаме война обаче ако нямаме война ако
имаме мирно време то моите 1000 лв
трябва да си запазят покупателната сила
но реалността е че само ще се вдигаш
други думи ще мога да купувам повече
стока с моите 1000 лв с времето защото
митко ще може ли една водичка моля ти
се защото с
времето
инженерите програмистите ако щеш ако щеш
заварч всички хора работят измислят нови
начини по които да бъдат по-ефективни да
бъдат по-бързи да създават повече с
по-малко време с по-малко труд с
по-малко
ресурси твърде млад и в момента си
научил занаят по един начин но имай
предвид че е бил занаята съвсем друг
преди 20 години нали съгласни с това
тътени и съответно в момента сигурност
ще се съгласиш с мен че се прави нещата
по по-и умен начин а не по по-тъп начин
защото ако сега е много машини хората са
а така а така страхотно ливи да и и
съответно мита ми беше че в момента тъй
като сме измислили нови начини как да
как да си улесняваме работата с други
думи ставаме по-ефективни като станем
по-ефективни какво трябва да става
трябва да произвеждаме повече с по-малко
време съответно продуктът трябва да му
пада цената ността че че продуктите само
се вдига цената защото скоростта с която
хората измислят нови иновации с които да
стават по-ефективни е по-бавна от
скоростта с която се добавят пари в
обръщение това приключва моята
презентация на тема биткойн той е важен
защото ни дава спасение от инфлацията
дава ни възможност да пестим за дълъг
период от време без да разчитаме на
следващото поколение разбираш ли то да
ни плаща на нас пенсиите дава ни
възможността а буквално да се възнагради
човекът който просто вади 3000 лв на
месец но харчи 2500 и тези 500 лв
спестени само след пет години те да
станат равни на 1000 на 2000 лв спестени
защото с времето нали хората са дават
тази технологична дефлация и след което
човек да може да си направи една почивка
примерно да не работи един месец с 500
лв спестени от един месец заплата цял
месесто той да не да не работи това за
мен е важно това е аз бъдещето което аз
желая и заради това отделям от времето
си да а правя тези презентации да
обяснявам защо за е важен биткойн и
отново искам да натърта на следното нещо
тук идеята не е да ви обяснявам как с
биткойн се вадят много пари вие като
купите само $50 000 ще видите колко
богати ще ста казаните на 00 000 няма
гаранции при пазарите волатилни са
излизат влизат нови играчи на пазара
излизат други стари играчи на пазара а
постоянно има продажба и покупка на
биткойни а човек трябва колкото повече
знае за биткойн толкова повече той да си
прецени колко от спестяваните той може
да инвестира но човек който нищо не знае
за биткойн отделил не пове повече от
няколко часа в образование на тема
биткойн моето мнение е че общо взето не
трябва да инвестира не трябва да пести в
биткойн защото той все още няма това
което аз имам убеждението разбирането на
на на на биткойн защото аз лично не се
страхувам какво ще стане ако спре тока
нали биткойн е дигитален какво ще стане
ако спре тока какво ще стане ако спре
интернета ами ако квантовите компютри се
появят ако някой от вас знае какво са
квантовите компютри от новодошлите ами
ако извънземните дойдат ами ако
правителствата го забранят някакви
такива въпроси мен не ме притесняват тъй
като отдавна вече съм се говор на тия
въпроси и заради това аз имам а как да
кажа а спокойствието нали да държа голям
процент от моите спестявания в биткойн
но заго дошлите за ново хората които все
още не са толкова добре запознати с
биткойн първото нещо което те трябва да
направят във вид на да платят защото
купувайки биткойн ти плащаш за него
първото нещо за което трябва да платиш е
да платиш с времето си за да се
образоваш на тази тематика долу имаме
стандарта биткойн което е как да кажа
библията най-важната книга в света на на
биткойн който чете книги страхотен начин
да се запознае и да навлезе в тематиката
а който не му се гледат книги винаги
може да отвори моя канал в youtube и да
започна да гледа от видеата говоря по за
биткойн по цял ден вече и по цяла вечер
затова си отворих бар просто вечерта ми
беше скучно и си казах игати те
стриймове само са през деня давайте нали
сега да намерим начин как и вечерта да
правим съдържание и така шегата на
страна шегата страна
а въпроси първо
е
благодаря а кой е нов само бихте ли
вдигнали ръка този който е за първи път
в бара там виждам един човек втори трети
четвърти пети ше седми кво аз съм виждал
тука глупости говорите шест седми осми
девети 10 12 вас да ви броя ли обаче
щото не разбрах вие сега биткойна ри сте
не сте ли биткойна ри сега интересувате
ли се от тематиката не се интересуват
добре интересуват се добре значи отново
сега целта на тая на тази вечер и на на
това е първо да направя една кратка
презентацийка
а да имаме запис и за да може да се
гледа после от допълнително хора които
не са дошли тук на място на живо а но да
се отговоря на вашите въпроси на хората
които са тук просто винете ръка ще дам
микрофончето за да може да влезе в
записа разговора а въпроса и ще отговоря
на въпроса въпроси на по за
по-напреднали не искам да отговарям
което в записа в последствие може да ме
питате след записа какво имам предвид за
по-напреднали въпроси от рода на поса
покойно ще се вдигали цената и ще падали
първо не знам нямам кристална топка но
въпрос от рода на etf ите сега black
rock какво ще направя и така нататък
това са не това за въпроси за начинаещи
тук идеята е задават наистина въпроси от
хора които наистина се чувстват и няма
нищо странно в това не съм отделил много
време не знам дошъл съм тука да ми се
спести време да си задам въпроса и нали
да ми се отговори да който има въпрос
просто вдига ръка няма нищо нали не се
притеснявайте давам микрофончето и
задавате
въпрос задай един въпрос не ти си много
напреднал добре чакай чакай да ти дам
микрофона ще да влезе в записа защото
иначе няма да влезе в записа пък хората
заповядай ето такава дистанция горедолу
аз имам въпрос относно това как
представяш биткойна ти го представяш
като начин за инвестиция на свободни
пари които имаме в момента или като
начин за инвестиция с която може да се
издържаме след време тъй като каза че
когато си дошъл в софия си изкарал сума
ти сега изкараш много повече и си
инвестирал много повече съответно когато
си започнал да инвестираш и си бил
запознат със самия биткойн ти си
инвестирал пари които са ти а в излишък
тоест си инвестирал първо в себе си и
след това в биткой тъй като има много
млади тука съответно и аз а въпросът е
че обяснено така
предполагам самият биткойн не е не цели
да инвестираш в момента от
32500 и след една година ти да си
милионер
как представяш самия биткойн като начин
на това след време да се издържаш изцяло
от него като пасивен доход или като
инвестиция съхранение на излишък пари в
момента първо вземам микрофона че да не
може да му отговоря
после страхотен въпрос сегата стана ст
страхотен
въпрос
а сетих се е в ох как се казваше този
град а града на смеха как се казваше
града на смеха в българия габрово
габрово габрово та в габрово а в габрово
правих една презентация а на тема
биткойн имаха имаха габровската
конференция ама каква беше на технологии
или нещо такова не мога да се сетя как
беше името а и аз правих презентация на
тема биткойн и първият въпрос от
публиката беше от едно момче младо на
тина годинки и то нали попита точно това
нещо от рода на какво би би му
посъветвал нали аз да инвестирам в него
нещо такова и звучеше все едно в кой
алткойн или в биткойн и така нататък и
това което му казах беше че това което
бих го бих го посъветвал беше да
инвестира в себе си и баща му ли кой
беше там до него някой повесен човек взе
да бляска другите взеха бляска и така
нататък и уточних защо какво имам
предвид по да инвестира в себе си а
когато си на 18 и това сега което ще го
кажа е вярно за хикс професии за други
не е вярно нали по-комплексно но ще го
генерализирам че когато си на 18 или аз
лично почна да работя на на 16 години
нелегално друга тема и още от 16 имах
възможността да инвестирам себе си на 18
имаш да инвестираш възмо да инвестираш
себе си но отново това примерно за точно
твоята професия може да не е вярно ти ще
ми кажеш после вярно ли или не
та човек все още няма примерно опит все
още е сравнително в началото все още има
много какво да учи нали няма не се
раждаме научени учим цял живот и няма
как някой каже на 18 от човек аз съм
най-добрият в смисъл по-добър от мене
няма аз учат другите и аз няма никой не
няма какво ме научи това просто е лъжа
означава голямо его означава заблуда и
така нататък та на 18 имаш много какво
да научиш на 22 вече гледаш на себе си
като на 18 като о my год колко по-добър
съм в момента и така нататък като станеш
на 256 пак гледаш на себе си по същия
начин в един момент обаче започва вече
нали ей тая ескалация на познанията на
ефективността на ориентацията на на а то
се изгражда една психическа здравина
започва вече да да да намаля растежа
просто защото като станеш на определена
възраст като си минал определени неща в
живота като си минал през определени
проекти на работа и така нататък да свет
се раз развива дайте си какво е трябва
да отделяш време да държиш в крак но
просто вече си поставил една стабилна
основа вече си по ескалирал нагоре ако
си се трудил да го направиш това нещо и
след което вече намаля тая крива и вече
няма как толкова много да инвестираш в
себе си с тая инвестиция в себе си обаче
идва по-висок доход ти си на 3 000 лв
доход в момента теоретично защото може
би не е така но теоретично чно ако ти
бачкаш много здраво ходиш на някакви
курсове в в чужбина отидеш не знам с
какво направиш контакти смениш работа
след две години може да вземаш 6 000 лв
може и да не е вярно пример давам нали а
и само заболи ти за две години от 18 до
20 ти си умножаваш по две дохода при мен
ей така от 400 отиде на 800 от 800 1500
1500 на 3000 лв от 3000 л на 3000 паунда
а тогава паунда беше 27 така че много на
две ми беше заплата и оттам нататък вече
не говоря и мисълта ми беше следната че
тези ескалации бяха породени от това че
наистина аз работих овъртайм вкъщи учих
през уикендите и така нататък но имаше
какво да уча имаше какво да научавам
нови технологии развиваха се нещата
имаше как да вървя напред та първото
нещо което трябва да инвестираме е без
съмнение в себе си обаче идва следният
въпрос нали в коя нали
а какъв кариерен път си в коя сфера си и
така нататък защото някъде примерно
започнеш да работиш като а пример дам
сега не знам таксиметро шо щя да кажа
сега няко таксиметро ще каже не е така и
там е ескалация примерно не знам каква е
ескалацията там но ако си таксиметро
форко може да направиш увеличиш дохода
да бачкаш повече време но това е просто
повече време бачкаш да отидеш в по-хубав
град по-скъп град където са по-големи
тарифите или не знам си какво да си
вземеш да си сложиш метан или газова
уредба чеще си намалиш дохода което пак
е друго и вече там е нямаш възможност за
тая инвестиция в себе си истинската
малко в колата може да инвестираш ама
това е нямаш възможност за тая истинска
инвестиция за която аз говоря във вид на
познания познанията е
въпрос езици английския език за мен е
задължителен без значение в коя сфера си
не знам си какво той много ще се отплати
тоя език ако го научиш друга тема това
така та първото нещо което трябва да
инвестираме е без съмнение в себе си
инвестираме себе си вдигнем ли си дохода
стигнем ли те аванс чувствам ли се че
вече не може да инвестираме себе си
много набързо да мина и през бизнеса
същото и с бизнеса ако има как да
инвестирам в бизнеса и а както при
биткой инвестициите те са с риск няма
безрискова инвестиция така и при
собствен бизнес няма собствен бизнес
дето човек в тая сфера отвориш ли бар
човек той всяка вечер пълен толкова пари
ти направо имаш собствена печатница за
киенти нали не стоят така нещата всичко
идва с много риск и така нататък та ако
имаш собствен бизнес пак същото правило
е там не във вид на познание ами в вид в
бизнеса какво можеш да инвестираш какво
можеш да подобриш там и ти колко си
добър има голямо значение защото пак
инвестирайки себе си ти подобряваш и
бизнеса защото по-добре го менажираш а и
така нататък та след като приключим с
това след като вече наистина труден е
растежът когато инвестираш в себе си или
в бизнеса си след като а а вече се
чувстваш че а просто вече става return
of инвестмент roi колко ти получаваш
обратно спрямо колко ти инвестиции си
направил вече не си заслужава тогава е
време за биткойн значи аз стигнах до
едно ниво където бях group technical
lead което означава нали имаш джуниър
програмист mid level senor level след
това имаш архитект или тек lead и след
това имаш group текли това е примерно
пета стълбичка по по това по кариерния
път и следващата стъпка вече беше
technical director и един мой колега го
направиха technical ректор и аз видях
какво се случи имаш ли директор в
титлата си ти бачкаш безплатен овъртайм
ти в 2 ча по среди нощ мо може да ти се
обадят да ти кажат че има някакъв
проблем ти трябва да вдигнеш телефона що
ти вече си директор в смисъл ти ако не
си отговорният кой ще е отговорни нали и
а и просто е смазващо и съответно стина
до изда че аз не аз това толкова оттука
нагоре не искам да ходя защото тъна в
ивест то аз получавам обрат спрямо какво
давам не си заслужава нито парите са
много по-добри отговорните са много пъти
повече аз не не съм отишъл там да си
чеша егото мога да кажа ей директор съм
в тази фирма не не не казах си това е аз
вече ударих един таван оттука нататък
трябва да мисля какво друго да правя за
да мога мога да да имам повече богатство
ако искам повече богатство и така нали
стигнах до до биткойн но връщайки се на
тема идеята а за бизнеса там пък е
донякъде според мен ако човек всичко му
е в един бизнес а това идва с риск
защото ако всичко ти е в главата пак
идва с някакъв риск примерно ако се
удариш нещо а хванеш някаква болест или
не знам си какво и така нататък нали но
ти вече си друг човек но докато при
бизнеса ти можеш с всичкия да си супер
все още нахъса надъхан не знам си какво
но нещо си пропуснал не видял изменил се
е света някоя технология те е направил
алит вече няма нужда от тебе а или пък
конкуренция се е появила или пък някой
мръсно ти прави запали ти цеха не знам
си какво има много рискове покрай покрай
бизнесите съответно според мен дори
бизнесменът ако си цени примерно бизнеса
на 10 милиона и всичко набивам там и аз
съм богат и имам пари и карам скъпа кола
и ходя на почивки и два месеца в това то
хубаво обаче тоя бизнес малко или много
наистина утре може да фалира нали
обикновено докато върви както докато
върви добре пазара и чартът е зелен
хората си мислят това ще продължи до
безкрай така и сс собствените бизнеси
докато върви добре много хора си мислят
това ще продължи до безкрай аз си върша
работа всичко е окей и така нататък но
наистина свет се изменя който отдолу
имаме друга книга цената на бъдещето
вътре в нея се говори за
а говори се за кодак компанията знаете
ли код компанията какво
продава не знае не знаеш знае а така
знае ли кода малка е за тебе
поте изхождат шегата тако защото не
знаете защо защото това са лентовите
фотоапарати обаче ползвали ли сте
лентови фотоапарати да ползвали сте
за а ама ходили сте ли да ви промиват
каква беше думата лентата не промиват
каква беше
дума проявяват проявяват та проявявали
ли са ви лента сигурно ходили ли сте с
лента до някъде фотостудио деде да ви
проявят или има ли
сте вдин шкаф и да отида на един добре
окей добре добре така та кок беше
монопол беше най-силния бизнес в това в
този в тази сфера и правят ама буквално
за тях тия ленти са принтера за пари
продават един фотоапарат и 1000 ленти и
до безкрай е вързан клиента към тях той
иска да прави още и още и още снимки охо
и а и съответно места места места места
места ей тука има ей тука имам или
отдолу си вземете столчета няма проблем
седнете тука та или долу седнете та и
каква ми беше мисълта че а иче тая
компания съответно тя отказва да се
модернизира а идва един човек при нея
казва ѝ бъдещето нали е дигиталните а
а фотоапарати а с карта памет и така
нататък и те казват ти луд ли си тези
фотоапарати ще на разорят в смисъл аз
вместо да продавам един фотоапарат и
1000 ленти ще продам един фотоапарат и
една карта и това беше в смисъл това е
тотално ми чупи бизнес модела няма да
вадя толкова много пари отказвам и
следващия момент какво става
конкуренцията не отказва и ги изяжда та
с много бизнеси нали малко са тия
бизнеси които оцеляват примерно 20-30
години и така нататък малко са бизнесите
които имат а не само две години растеж
три години пе години растеж ами примерно
30 години растеж така че начинът по
който аз гледам че докато вървят добре
нещата наистина е хубаво човек малко да
диверсифицира така че биткойн за мен е
една добра диверсификация естествено
друг вид инвестиции било то злато имоти
акции също са просто казвам при бизнеса
има една такава тенденция хората слагат
всичките яйца в една кошница просто
защото бизнесът върви
добре отговорихте на въпроса половин час
по-късно
добре следващ въпрос има ли от
някой момент от такава дистанция момент
момент говориш такава дистанция
микрофона за да може в youtube и те да
чуят въпроса а здравейте мартин
миладинов се казвам а вярваш ли че
парите в кеш ще изчезнат и биткой е ново
разплащателно средство в бъдещето и защо
ако
да добре значи а въпросът беше вярвам ли
че биткойн е бъдещето и че парите в кеш
ще изчезнат вчера разговорих с говорих с
една госпожа
от не разбрах и аз откъде честно казвам
давах някой интервю за икономист
икономика списание нещо такова и тя каза
чеще им прати текста преди да го пуснат
та и ни зададе нали редица въпроси на
тема биткой а жената определено беше
скептична на тема биткойн но
а на 100% разбираше какво ко говорих да
100% в смисъл като говоря на тема
инфлация тя по-възрастна беше жената от
мен разбираш се по гласа аз говоря 96
97ма година аз съм бил тогава дете тя го
е изживяла тя знае много добре по-добре
от мене какво се е случило а и аз нали
коментирах за това че 3 нули са са
минали махнали от лева докато аз съм жив
и аз съм на мнение че докато съм жив още
три нули ще махнем или хлябът просто ще
стане от 1 лв колкото беше като бях дете
той беше и стотинки не беше 1 лв беше 3
ки мисля че беше като бях дете 648 до и
а аз смятам че те докато аз съм жив аз
очаквам хлябът да стане а 1000 лв нали
от под 1 лв да стане нали така че сме
махали вече три нули да трябва да махнем
още три нули и да се върне 1 лв хляба
или да стане 1000 лв аз съм на такова
мнение в момента той е на път да стане 2
лв дай му още 30 години според мен ще
стигне до до 1000 лв повечето хляб е на
2 лв повечето хляб е на 2 лв вече да ами
а аз не мога да го запълня вече сми то
цените та сщо за последните три години
толкова бързо се вдигнаха цените в
магазина наистина то мозъкът ти е така
един сок един сок беше 9,50 и аз викам
холи моли този сок е 9,50 happy day сока
и забелязах защото реалната цена на сока
е 12 лв те са направили шринк влаци и
вместо да е 2 л сока и трябва да му е
нали на на 10 лв цената те са намалили
опаковката на 1литър и половина за да
може цената да не е скандална на на 10
лв е сока та и с тая наме см интервюто с
тая госпожа защото тя един от въпросите
които ми зададе беше
смятам че биткойн е бъдещето и аз си
казах че твърдо да аз съм на такова
мнение а но реалност е че повечето хора
не са на такова мнение ако повечето хора
бяха на споделяха моето мнение че
биткойн бъдещото биткойн нямаше да бъде
на 50 000 100 000 л цена щеше днеска да
бъдем 500 000 на 1 милион измерено
фиатни валути а реалността е че в
момента е 2-т милиона човека в света
притежават биткойн 2-3 милиона а ние сме
9 милиарда а споменах и за това как
хората са нали няма лошо да
бъдат мнителни към биткойн да да нямат
доверие насляпо да искат да го проучат
да го разберат обаче проблемът е че ако
казах и а 1000 човека направим една
анкета с 1000 случайни човека на улицата
и ги попитаме колко биткойн книги си
прочел повечето хора ще мигат на парцали
ще се чуват изобщо какво означава това
чували са за биткойн макни ги не
знае че за това продължих та колегата
там каза че по-точно го питаш колко
книги са прочели това казах че по време
на училище нали четяхме книги част от
нас продължиха да четат книги и след
като завършихме училище а малко са тези
които четат те на тема финанси книги а
пък на тема биткойн те са като
еднорозите чувал съм там в една гора в
япония май имало та казах ви че моето
мнение е че биткойн е бъдещо казах ѝ че
общо взето причината е това което досега
с нея разговаряхме за проблеми които
решава покрай инфлацията покрай
възможността на на правителствата да си
финансират преразхода а не нали тъй като
имаш доходът на държавата е данъците но
ако данъците не стигнат ти влизаш в
преразход нали аз ако вляза в преразход
имам 3000 лв доход 2500 лв ако харча аз
сся 500 но ако изляза в 5000 разход или
в 3800 лв разход в преразход парите от
къде трябва да ги взема ми я от мама
тати т войчо леля баба дядо я заем от
приятел и аз заем от банката това е
единственият начин правителствата обаче
са в една такава специална осбено
правителства които има централни банки
като америка а с една такава специална
ситуация където от един приятел от
централната банка могат да вземат един
нисколихвен заем който ще го върнем ще
се разберем кога по-нататъка като на
пенсия ей така като бях дете имаше един
лав дай 5 лв ще ти ги върна на пенсия и
тогава нали беше много смеш защото бяхме
на 18 е след 40 години вече не ми е
толкова смешно друга тема е тъй
и и
не радо това ви плащаше ги
а та
а кеша изчезва поради други причини кеш
изчезва защото там няма контрол кеш
изчезва защото ако аз дам на някой 100
лв за да ми оправи вкъщи плочките
правителството е много недоволно защото
този току-що ни плати данъци туй е много
лошо въобще не им харесва че аз не
намесвам държавата в моите икономически
отношения с някой друг това въобще не им
хареса и едно време дай да яме
положението подсказва колегата та и едно
време нямало е решение на тоя проблем
защото от дрънкащи монетки златни в
джобчето стигаме до едни хартийки дето
уж има злато някъде после ни казват вече
няма злато там някъде но продължава да
използваш паричките и без това ги имаш
вече джоба нали хартийките и стигаме до
момента обаче в който с развиване
технологиите развиване на интернета
появява се онлайн банкирането
дигиталното банкиране и в един момент
има за тях един по-добър начин как те да
следят всяка една наша транзакция та
кешът ще
изчезне не заради инфлация заради
биткойн заради не знам си какво а защото
е неудобен на тях въобще не им харесва
че има анонимни транзакции че имам
възможността аз да буквално да закупя
едно колело от някой втора употреба за
щях да кажа 200 лв на сигурност са по
1000 лв вече втората употреба колелата
та да закупя едно колело втора употреба
от някой друг и
аа и да не платим данък те не са окей аз
да мога да платя на чистачката на входа
примерно в кеш и тя жената нали изба кал
е аз съм ѝ дал пари по никакъв начин не
намеса ме държавата и тя да си свърши
работа защото аз ако търся на тема
измами на тема не знам си какво съгласен
съм трябва да съм си платил данъка но аз
ако поди извикам съседа да ми нацепи
дървата и след това нямам право защото
съм платил в кеш няма платил съм без да
плаща и данъци нямам право да извикам
чичо полицай нали да му се скара аз съм
окей в това но въпросът е че държавата
не не не тя не иска да оставя хората да
имат взаимоотношения между един и друг
не трябва такива дарик на транзакции
трябва да бъде
мен корумпирани политици задържат дават
на другия колкото те оставят за него та
кече заради това ще изчезне но на тема
фиатните валути което означава
правителствените
валути аз станах биткой 2017 година има
биткойнъри от 2012 2011
10та най-вероятно наистина осъзнати от
към 2013 нататъка наистина осъзнавайки
точно какво ще се случи и така нататък а
и сега сме има ли някой
който след 2020 година да е станал
биткой да каже да аз днеска съм биткой
обаче станах след 2020 влади вдигай ръка
не се прави а
така така има има идеята е следната
идеята е следната значи аз съм 2017 има
хора които са от 2020 нататъка ще има
хора които ще бъдат тази година 2024
година има един мой приятел мой личен
приятел който 2 23 година миналата
година стана най-сетне биткой и
съответно моето мнение е че аз не
познавам нито един биткой който после да
каза не не не не аз вече съм fiat макси
вярвам само fiat валути аз се подлъгах с
този биткойн че еди си какво а обаче аз
вече вярвам на правителствата и че
реално ако правителството не стои зад
пари реално те наистина не са истински
пари нито един такъв човек не познавам
кой да да да го познавам да го знам че
съществува и да съм говорил с него да му
знам историята как е бил биткойн и после
не е станал биткойн аз знам много хора
които не са знаели за биткойн не ги е
интересувало не ги е си какво стават
биткойн та това което казвам е че това е
все едно а каква е правилната дума някой
да помогне нещо нали дето само в едната
посока се движи в другата посока нали
връща като един такъв валв дето реката
нали все едно или времето времето тече
само в едната посока никой не се връща в
другата
посока свинска опашка учудващо добър
пример като свинска опашка
само щра калче тата могат да минават от
другата страна но никога повече не се
връщат обратно като син
с така е и поради тази
причина мислейки логично дори и по един
човек на ден да става нали биткойн а ами
рано или късно това нещо ще се вземе тоя
вирус ще го нарека тази вирус го наричам
защото той е нещо което заразява се от
един друг на друг човек от един човек на
друг човек но но и другото е че а веднъж
ти като станеш заразен ти пък почваш да
заразяваш и другите нали биткойните така
така работим аа и и и дори и бавно да
става рано или късно вирусът като се
разшири нали достатъчно в момента сме
само два-три милиона човека на планетата
земя като се разшири достатъчно той
започва все по-бързо почва да ескалира и
заради това съм на твърдо мнение че
съдейки просто отличен опит съдейки
защото отново седем години вече съм
заразен от тоя вирус наречен биткойн
смятам че биткойн е по-добър от лева от
еврото от долара седем години по-късно
първо не умирам нали от този вирус и и
второ оказа се че никакъв шанс няма
някакво хапче нещо да ми се даде и вече
край да не съм такова казал не не
биткойн е дигитален не ми трябва ей
така да мирише да мирише на пари значи
ако не може така шума на парите какво
беше оня оний ония от това от ергена или
от кой дето нас любимият ми звук е кр
как прави atm банкомата да значи ей така
дето ние вика любимият ми звук е дзън
дзън и другата вика моят любимия кр нещо
такова беше едно ме имаше съм гледал
един такъв кратък отсек и мисълта ми
беше че да че няма за мен няма връщане
назад в в това нещо за мен всеки който е
станал биткой остава биткой нали едни
хора като мене отделят от времето си им
става много важно други хора просто вече
пестят в него но няма някой дето да каже
не не не аз размислих реално биткойна не
е добре кеша си е по-добре то не е до
кеш ами е до фиатните пари дето някой
друг решава колко да ме печата кога да
ме печата и така нататък следващ
въпрос да не е за напреднали
коментирахме го
вече аз на теб щя да дам микрофона ама
не на теб така ли на теб доб мерси аз се
казвам христо тошков
а следния проблем въпрос да засегна как
го виждаш като проблем не е ли проблем
проблем ли е ако не е проблем защо не
имаме нали 21 милиона биткойна а до
момента са изкопани 19 и по докато сме
живи 20 милиона 20 милиона и нещо 4
милиона са загубени безвъзвратно поне
четири а по студени портфейли са още
може би десетина милиона тоест имаме в
циркулация едни да кажем 5 милиона
биткойна 8 милиарда души нали вече и
всеки ден все повече мили осем и нещо и
малко 87 или 8,1 о и нещо и мал ама и
нещо означава под и пе или над и5 о е а
те ли аз мис 9 милиона близ окей добре
да кажем 8 милиарда души ще ставаме и
повече а 5 милиона биткойна в циркулация
8 милиарда души й адопция расте да как
го виждаш разбрах може би какво искам да
кажа как ще има ли за всички да
разбрах разбрах и когато всички
искат значи въпросът беше биткойните са
лимитирани само 21 милиона от тях имаме
3 милиона загубени да кажем днеска сме
изкопали 19,5 милиона да кажем че са
изкопали всички 21 милиона махаме три те
паднаха на 18
аа това студените портфейли обаче 10 са
на студени портфейли това не е проблем
те пак может да циркулират нали пак
могат да се харчат просто мис ми беше че
не е само пет да са останали 15 са си
аа и идеята е няма значение 5 милиона са
останали биткойн всички останали са
загубени или не знам си какво няма
значение 5 милиона достатъчни за за
цялата икономика при 88 милиарда
човека биткойн ясно ти е че се дели на
100 милиона са тошета в момента сега ще
проверя 1 лв колко са тошета са отварям
си портфейла за да проверя 1 лв колко
сатоши та е в момента 1 лв 1062 сата да
кажем че е 1000 което означава че
биткойн на 50 000
цена ако
всеки 10 са точета са една стотинка нали
така на $50 000 всеки 10 сашата са 1д
тинка защото в 1 лв има 100 сто а има
1000 сашата значи такова добре ако
биткойн направи 10x кое означава стигне
до 0 милион което за мен не е
нереалистично това означава че шето ще
бъде равно на ед стотинка така и сега
въпросът нали аджаба а какво правим
тогава а и какво правим по-важното като
цената стане още по две и съответно имаш
само сатоши което е реално на д сто
първо нищо не може да си купиш нито с ед
стотинка нито с д сто цени в жълти
стотинки не останаха аз помня като бях
дете имаше 37 с цени 12 ти цени вече
няма такива хората само на 99 за такова
99 слагат но няма не слагат никой на 1в
53 нали такива цени няма просто минавам
през това като много слаб аргумент
просто да мина през това като факт а и
след което обаче става добре де ама
какво става като биткойна примерно стане
едно сатоши 50 примерно нали тогава вече
ако ми трябва да сложа цена 1,20 или не
знам си какво
аа в биткойн протокола на основния на
основното на на блокче на на на
основното ниво
а в протокола не се разпознава по по
помалка частица от а са тошето което
означава и това нещо ако се пипне то е
възможно да се пипне то е просто код
може да се промени но въпросът е ако се
пипне това нещо ще се а има хардфорд
други вет ще стане несъвместимост с
стария блокчейн и ще трябва да се
разцепим и сигурно ще се продължи с два
йна един с 100 милиона са тошета в
биткойн и друг примерно не със 100
милиона сатоши ами 1000 милион сатоши с
други 1 милиард сашата примерно или пък
що пък не направо да добавим три нули и
да станат 100 милиарда сатоши във всеки
един биткойн та рфк е възможен но според
мен ще бъде няма да си бъде това пътя
начин по който аз го виждам че ако
биткойн се увеличи твърде много цената
покупателната му сила едно 100 ще стане
над един евро цент долар цент и така
нататък или над 50 цента дай боже а това
което ще стане е просто върху l 2та като
light network ще се сетъл вт
а нова единица не знам какво име ще има
няма да да измислям сега име която 100
от нея ще бъде равно на едно саж или
1000 от нея ще бъде равно на едно саж и
по тоя начин ще има възможност да се
правят още по-микроскопични
но това което ме убеди в него че е
бъдещето не е лимитираната бройка не зна
си какво да бе яко е важно е и така
нататък това което ме убеди беше андреа
антом полос той говореше за the internet
of things където да имаш умна крушка
умен ключ умен телевизор умен хладилник
уме не знам си какво и примерно искаш да
цъкнеш на телевизора ти да ти каже колко
какво е времето прогнозата за времето и
в момента нас ни тровят с някакви убити
реклами за да може да гледаме прогнозата
за времето не знам си какво идеята е че
твоят телевизор трябва да заплати на
фирмата която дава прогнозата за времето
не ед стотинка защото ето виж какъв е
проблемът ти говориш за проблем в който
са тошето стане повече от ед стотинка но
нека говорим ами ако искам да платя
0,1 виж как обръщам сега въпроса на
какъв е проблем пък на лева не мога да
платя с 0,1 сто та значи по което аз го
виждам е че след време ще има толкова
микро микро пейм където буквално ако
надникът ти е 100 лв на ден а плащането
ще бъде една милионна от това защото
някой рабо робот го изработва или някой
софтуер много бързо с много малко
енергия докато човешкото време е ценно
защото е лимитирано а енергията нали не
че е безкраен всичката енергия но все
пак ще измислим все нови начини как да
добиваме повече и повече енергия нали с
времето човечеството само хаби повече
енергия не да спада та та начина по
който аз го виждам че ще има ър 2 върху
който всяко едно сато ще се разцепи на
нови 100 единици или на нови 1000
единици и това по никакъв начин според
мен има ли някой тук биткойн който да
каже о не туй за мен е неприемливо
решение защото това няма да са истински
биткойни и така нататък като се имам
предвид следното нещо че в протокола
естествено ако имаш от тези микробит
миро сатоши та ти не може да изтеглиш
цяло сатоши за да сетъл неш примерно от
ler 3 на l 2 и после от р 2 нале 1 което
е вече блокчейн та има ли някой който да
има аргумент за това как тия микро
сатоши не стават ако има просто да си
каже аргумента ще му дам микрофона добре
звучи адекватно ти съгласен ли с моя
отговор или не разбираш го съгласен си
добре там имаме ли въпрос все
още добре добре някой друг има ли въпрос
за начинаещи и не за
цената за цената после консултации давам
прайвет 200 лв на час само да кажа много
набързо
а аз имам въпрос относно това как точно
има лимитирана бройка и колко е сигурно
че има лимитирана бройка и че не може да
се направи
повече страхотен въпрос значи въпросът
беше аджаба биткойна лева го знаем че не
е лимитиран и доказателството е там той
взема 3000 л заплата като първа заплата
аз бях тъпия на 400 лв се съгласих
нали в смисъл голяма грешка
та как да сме сигурни че че биткойн е
лимитиран нали първият отговор е моя
личен отговор ми аз съм програмист
прочетох кода обаче ти не си програмист
предполагам нали да и ти няма как да си
сигурен сега въпрос става като въпрос на
доверие нали сега аз трябва да ти кажа
трябва да ми повярваш така нататък значи
нека потърсим доказателство нека
потърсим доказателство защото аз и да ти
казвам някакви думи е въпрос на доверие
пък в биткой има една мантра don't trust
verify недей да вярваш на какво ти казат
провери сам ама ти не си програмист как
да провериш сам нали ако можеха да се
чатат много
биткойни какво щеше да стане с цената на
биткойн щеше да расте яко нагоре или
щеше да пада ако се до напечатат нови
биткойни и и кво какво ги правиш ти ако
нищо не ги правиш тия нови биткойни че
ги напечатал кел файда нали ти ги влизаш
в икономиката какво означава което какво
означава продаваш ги вземаш кешовицата и
купуваш яхти какво ще стане с цената на
биткойн ще пада надолу зверски надолу ще
пада същото става когато имаме
хиперинфлация и така нататък при или
нормалната инфлация дето от 400 лв първа
заплата стигаме до 3000 лв първа заплата
това е а това е не че заплата неговата
заплата не се е вдигнала той не взема
повече пари от мене просто взема по не
безполезни пари ами с по-ниска
покупателна сила пари това което той
взема взема едни все едно а нещо което
сме го разводнили нали а това се
получава и съответно той трябва да
получи повече за да получи същото
количество та при биткойн доказателство
което мога да ти покажа просто нагледно
е че ако се печатаха допълнително повече
биткойни и така нататък в момента много
по-голямо количество и количеството
което казваме че са 19,5 милиона ако не
беше така ами в момента 100 милиона
биткойна 200 милиона биткойна цената
щеше да пада това е едното нещо другото
нещо е че
а това е като този въпрос е донякъде
като примерно при а телефона ти като се
логваш твоята рм парола аз сега нали
така ще скрия от ея паролата а откъде да
знам че някой друг няма да я вземе нали
има има такъв въпрос ти защото не си
програмист нали не си програмист няма
как да си сигурен като си напишеш
паролата сега кой ти я прочита нали там
чува съм едно криптиране какво е туй
криптиране как как работи сега аз къде
да знам сега а1 или е ко имат ли ми
паролата или ми нямат паролата нали
фактът че всеки ден не ти ограбват
онлайн банкирането че не ти влизат в
твоя facebook профил и така нататък това
доказва индиректно аджаба че наистина
нещата работят наистина са криптирани и
няма как да се разкритият и така нататък
та същото е и при биткой просто давам
косвени доказателства просто защото да
ти кажа прочети кода не е решение не е
отговор нали който на тебе да ти върши
работа
и последното нещо което искам да кажа
защото не е въпросът само сега колко
биткой има в обръщения нали до безкрай и
така нататък въпросът е до този до този
лимит ще го
обясня как работи оттам нататъка вече ти
само трябва да провериш така ли е в кода
наистина но ще ти обясня как работи защо
е лимитирано 20 милиона защото с кой
говорихме долу бе влади с тебе ли беше
ей там долу дето говорихме мисля че ти
не можеше да го хванеш или кой беше дето
никога няма даг 21 милиона биткойна кой
беше дани дани ли беше
добре та говорихме за това как дори е
реално грешно твърдението или не то е то
е изменено леко в кода и зара това са
толкова 21 милиона биткойн но идеята е
следната как се доказва че няма да има
21 милиона биткойн представи си защото
имаме хавин и хавин е на всеки четири
години се намаля на половина добива така
а което означава че в началото са
принтирали по 50 биткойна на всеки 10
минути после по 25 после 12 по после по
6 цло не знам си какво и ту телството е
следното идеята е следната между мен и
ето там има две крачки разстояние само
две крачки разстояние има обаче
правилата на играта защото биткойн е
протокол а протокол означава все едно
правила на игра правилата на футбола не
пипай топката с ръце освен ако не си
вратаря това е в смисъл ако пипаш
топката с ръце играеш баскетбол брат
това не е футбол вече нали също и при
биткой ако не спазваш правилата това не
е биткойн това е нещо друго
та трябва да направя само две крачки ей
там е целта ми 21 милиона биткойна или 2
м трябва да направя и правя първата
крака крачка обаче правилата на играта
са е че всяка следваща крачка трябва да
бъде на половин размер както е при хавин
намаляме на половина добива и аз правя
половин крачка след това правя четвърт
крачка и след това правя една осма
крачка след това една 16-та и след това
не знам какво не знам си какво и вър все
по-малко все по-малко и аз все се
приближавам до тия 2 м обаче реалността
е че аз до безкрай ще се приближавам
приближавам приближавам ама никой няма
да стигна тия два метра 200 см никой ня
да ги извървя ако извървя 100 сме и след
това 50 и след това 25 и след това 12,5
никога никога наистина така е в
математиката нали това в математиката е
обяснено никога няма да стигнеш до 2 м и
ей така и при биткойн 21 милиона са
защото първите четири години са изкопани
10,5 милиона биткойна след това са 5
цяло и колкото идват там 25 милиона
биткойна след това еди си колко след
това е де си колко и виги ще клоним
клоним клоним клоним клоним към клоним
към 21 милиона биткойна но реалността е
че 20 милиони биткойн никога няма да се
а изкопае и сега идва следният въпрос
аджаба защото споменах че е пипан кода
защото видях после че е пипан кода
идеята е че са точно комото го бе
написал по един начин после те го леко
го оптимизират където буквално го харко
дват казват абе имало ли е хикс на брой
хау винга направо слагай наградата на
нулата с идеята е да спрем да се мъчим
нали да се опитам да стигнем до до това
а и другият проблем е че ти стигаш до
едно сатоши в смисъл копаеш по едно
сатоши а както говорихме преди малко
няма по-малка измервателна единица от
едно сатоши и ти накрая като да стигаш
до там че ще се счупи протокола ако го
няма тоя харф не хард ми да ако няма
това тая условност в кода та това е
отговорът на как да сме сигурни програм
а и о source кода на биткойн това е
много важно нещо защото идеята е
следната ти нямаш доверие на мен защото
аз аз си казвам програмист съм аз
проверих ама мога да те лъжа реално е
така и нямаш доверие примерно на него и
той е програмист а нямаш доверие и аз
пък нямам също доверие на него обаче ние
двамата проверяваме идеята е че много
хора които си нямат доверие обаче като
виждат едно и също нещо и като никой не
се появява и да да покаже как това е
счупено или как не знам си какво а
идеята аз примерно си нямам доверие на
себе си че може аз нещото съм изтървал и
то реално да е счупено тъй като то е
публично като всички програмисти по
целия свят нито един програмист не
излиза и да каже пичове прочетох кода на
биткой мис 21 милиона ти ти виждал ли си
такъв програмист или познаваш ли такъв
програмист в интернет гледал ли си в
youtube клипа на такъв програмист по
новините показаха ли някой програмист да
излезе да каже пичове биткойн е една
измама седнах прочетох кода и не пише
това което казава че пише а код е
публичен каква е разликата с централните
банки с фиатните валути че там няма нищо
публично затварят едни врати шушу мушо
вдигаме лихвените проценти сваляме ги
обявяват го на трети от идния месец те
знаят от две седмици по-рано продават
акциите вдигат лихвените проценти пада
пазара и исай гей продължава та при
биткойн въпросът е че кодът е публичен
всеки може да го види и съответно това
което не може да имаш доверие на един
програмист не може да имаш на двама
всички програмисти по цял свят аба нали
щом е публичен кода може би нали щеше
някой да излезе и да докаже че а не е
така но е така но е така това е
най-доброто което мога да ти отговоря
без да ти кавам довери ми се защото аз
проверих защо това не не трябва се
доверяваме така на друг въпрос има
ли
какво здрасти а съм поздравления за бара
а моят въпрос към теб е след като
вече най-големият държач на активи black
rock купува активно биткойни нали заради
своя atf какви са рисковете пред биткой
има ли такива изобщо нали като изключим
световни войни нали някакви
катаклизми отказвам да отговоря на
въпроса по време на клипа после може да
ми зададеш въпрос това не е това не е за
въпрос на начинаещи това е за напреднали
хората си нямат представа я кажете трите
дами тука що са начинаещи битко убеден
съм black rock кажете ми най-важните
факти за black rock
нямат си на представа разбираш ли това
те не разбират въпроса това това е
презентация за за начинаещи не за
напреднали после може да ме питаш ще ти
отговоря добре друг въпрос за начинаещи
там имаме ли добре някой друг въпрос за
начинаещи имаме ли не за black
rock просто не искам да разводнявам
самия запис където хората после ако го
гледат и да вземат слушат нещо което не
ми ели то какво говори в момента
нали
последен шанс въпрос за
начинаещи добре благодаря ви за времето
надявам се че ст научили нещо ново
начинаещите
а и последни заключителни думи само да
кажа следното нещо
че от седем години уча на тема биткойн и
казвам уча защото приемам информация
отделям време без значение дали я чета
дали я слушам в вид на аудиокнига дали
гледам някакъв разговор между по-умни
хора от мене нали нали уча се и седем
години се уча и днес без съмнение знам
много повече отколкото примерно преди
четири години без съмнение много повече
от преди седем години или отпреди шест
години
а и съм с съзнанието с мнението че има
още много какво да уча и ако ме питаш е
какво е то не знам нали то това е на
като не знаеш нещо ти не знаеш какво не
знаеш нали но се убеждавам че има още
много съдейки по това че 2021 година чак
аз осъзнах копаенето на биткойн че имаш
подвижен консуматор на
електроенергия който обаче е
икономически изгоден може да вади пари и
това нещо как тотално променя нещата
впоследствие осъзнах какво означава
стабилизиране на грида всички начинаещи
тука знаят стабилизирането на грида как
работи разбира се да и съответно другото
нещо което научих че биткойн те научава
за толкова много други неща защото
биткойн е обвързан с реалния свят
обвързан с дигиталния свят обвързан с с
с парите което са 50% от всяка една
транзакция а от всяко едно купуване на
на било то на в сивия пазар на колело
или да платя на някой да м свърши работа
или било то а чрез деклариране на данъци
към правителството та 50% от всяка една
икономическа сделка са парите та
съответно биткойн е обвързан с толкова
много други сфери научим на това че
примерно е много трудно да убедиш твоето
семейство приятели не знам си какво а че
биткойн не е измама че е важен не знам
си какво баща ми му отне значи 2017 ми
се смя скептичен беше 2018 ме съжаляваше
защото загуби всичките пари мече е пазар
2019 а тя още се занимаваш
2021-ва след като взе така да отделя
време и не знам с кое му дадох да
прочете и биткойн стандарта и цината на
бъдещото и други неща и човекът вече е
биткойн и вика човек то е много опасно
за за правителствата и за елита и ще
видим какво ще стане вече на на него му
е интересно та убедих се в много неща и
вярвам че тепърва ще научавам още много
неща така че да се интересува човек от
биткойн означава да се развива да
инвестира в биткойн означава да пести в
нещо което не може да го яде инфлацията
но по никакъв начин не му гарантира
по-висока покупателна сила в бъдеще
защото просто ако имаше нещо което да ни
гарантира по-висока покупателна сила в
бъдещето всички щяхме да пестим в него
но реалността е че просто няма нито един
такъв актив било то златото било то
имотите не е вярно че цените вървят само
нагоре и другото много важно дори да
вървят цените нагоре хелф е да ако
вървят с в синхрон сцените в магазина
нали ако имотът ти е се удвоила цената и
хляб му се е удвоила цената бе наистина
ли ти се удвоила цената на имота или
реално колкото пари си дал и сега
толкова часове труд трябва дадеш за него
това е благодаря ви и след малко серта
на
въпроса
y