да годината 2020 така 5000 значи сега в
момента 155 човека гледат на живо добро
открито в 6:30 вечерта на 4 юли годината
2023 година идва идва хау винга 2024
година ще падне субсидията на миньорите
от 6,25 биткойна на 3,125 биткойна
цената на биткойн ще тръгне нагоре аз аз
така очаквам казвам ми в момента какво
очаквам как очаквам да се развият нещата
сега може да съм грешка естествено това
не са финансови съвети яда яда но аз
така си ги представям нещата какво ще
стане до хафин не знам има шанс за нов
alltime хай досега това не се е случвало
не се е случвало досега но има шанс за
първи път да се
случи да кажем че не се случи нямаме ено
alltime хай до а до хавин ни хавин дай
че ще отворя то отворя трейдинг vi
а да опиша много накратко как аз си ги
представям нещата значи
сега това тука е мина на седмична
графика това тука е това тука е а това а
биткойн чарт
нали предният хавин предният хавин беше
ей тук ей тука беше предния хави
следващият хавин ще бъде общо взето ей
тук това е следващият хавин
и както виждаме всеки път след хало
винга шест месеца по-късно най-късно
цената заминава нагоре яко я да видим
колко
време три седмици това е 10 месеца
по-късно е what the а кога беше
хавин не би тука да е бил хавин май не
беше тука хавин ти ка да да да ей тука
беше хал ей тука беше ха та няколко
месеца по-късно не е чак шест месеца
по-късно не е 10 месеца ей така няколко
месеца по-късно цената тръгва нагоре
стига стария хай и го минава също е
станало ей тука хавин тогава е някъде е
тука нали нов alltime ха продължава
нагоре така та това което аз очаквам
хавин да бъде някъде ей тука април май
следващата година даже ей така ще го
изтегля към април месец ей това е бе
човек то не остана виждате ли виждате ли
къде е хавин то не остава и сега има два
варианта единият вариант е за първи път
да
направим ама не ми стига не то трябва то
трябва по-бързо да стане за да може да е
преди това значи единият вариант е да
направим нов alltime ха ей така преди
преди хавин нали това е единият вариант
ей тук ако това нещо се случи ще се
случи за първи път ще се случи за първи
път друг вариант е да върнем така малко
надолу еди си какво и и и и и след хавин
вече е нагоре нали
така това мога ли да
го имаче разбрахте ме разбрахте го така
калинга и така и другият вариант е жт
биткойн пирамидата умира така според мен
най-вероятно е след ханга да видим но
alltime ха колко време след ханга не
знам но след ханга да има нов alltime
хай и в момента пак 150 човека гледат на
живо доброто крипто 5000 човека ще
гледат записа и тия хора които са в
момента са хората които днеска са наясно
с биткойн защото за да може ти да си а
дайте да видим колко седмици вече бяха
подред от стария ота ха до днеска за 85
седмици значи това е година и половина
до даното 50 седмици това е една цяла
година значи една цяла година мечи пазар
плюс там малко от скок за 30 седмици то
по-малко е три седмици защото нали тука
имаме седмици които сме по дъното хората
които гледат в момента добро открито
хората които се интересуват хората които
ева това са хора които разбират биткойн
иначе в момента няма да продължат да се
интересуват нали това са хора които
наистина как да кажа разбират че това не
е пирамида разбират че волатилността е
огромна разбират че няма такова нещо
като с чертички да може да предвидиш
идеа цената а и да знаеш точно накъде ще
върви цената след един месец след три
месеца шест месеца 12 месеца и така
нататък защото това ако беше истина това
ако беше вярно нямаше а а какво беше 95%
от трейдърите да са на загуба 5% да са
на печалба
така
осмислят институциите че влизат биткойн
какво означава осмислят а че бе лера не
трябва да се променя и трябва да се
строят l 2ле 3 и така
нататък загубих си мисълта знам че иска
да говоря за цената и закога ще имам нов
alltime хай и така нататък но просто
загубих мисълта я само за момен да се
върна кам тука притеснява ли ви говори
за това че е биткойн неутрален всеки
купува биткой на цената на която
заслужава ми забравих си мисълта ама
long story
short няма х
смисъл просто не не се сещам но нещо
тръгнах на тая тема че просто
а а как как се разви пазара това трябва
да говоря ами да това е това е това е
идва хавин идва хавин то не остана бе
хора не остана разбирате ли мина мина
просто най-лошото мина оттука
нататъка това е не очаквам да има ново
дъно
очаквам най-късно няколко седмица не
няколко месеца след хавин да имаме нов
връх сетих се някой беше коментирал да
сетих се няма
ча не
стана
не
остана година и половина човек от
пресиления ота хай година и половина пая
е пая
е видях се ндо с един мой приятел дето с
300 го
надъхах инвестира малко биткойн
инвестира естествено докато надъхам то
вече беше 221-ва 222 естествено в
момента е под вода на ония покупки не го
знам продавал ли е нещо на загуба каза
че е имало някакъв етер
останал
и и мисълта ми беше не за биткой не ще
да чуе в момента аз му казвам
човек задели още малко сложи
биткойн какво рискуваш рискувай малък
капитал не ти казвам всичките специални
сложи някакъв малък капитал просто къде
имаш не щей да чуй не щей да чуе и аз го
питах добре е то той ми говореше за
пирамида не знам с какво и така нататък
викам добре
де наистина ли си на такова мнение той
вика да аз what the как може все
още да си мисли че биткойн пирамида няма
никаква логика а и остави това други
двама приятели са видях в англия дето те
пък правиха долар cost ад на по-високи
цени сигурно са били и не не не са не са
били между другото май са горе-долу на
нулата но са издържали 15к без да
продават и така нататък и нищо просто
просто за жалост и двамата по даната не
са имали капитал на 15к като сме били ей
тука не са имали капитал да купуват ама
каквото
такова всеки купува биткойн на цената на
която
за не остана всеки случай наистина не
остана гледайте това което се случи до
момента за мен е еквивалент на ей това и
ние се намираме все едно ей тука тука
или в най-добрия случай ей тука ей това
е тука се намираме в момента на е такава
графика сме за биткойн от
2018 с други думи ето
това тепърва
предстои като не знам дали ще има пак
корона краш еквивалент или не защото ако
не беше корона краша биткойн тука много
по-рано щеше да тръгне нагоре и може би
до по-високи върхове но се случи корона
краш ще видим какво още стане ще видим
какво стане ще
видим и отново нали аз казвам какво
очаквам и какви са моите как да кажа
рационални разбирания не са wishful
thinking не е да си мечтая биткой да
прави нови върхове просто за мен има
логика принтират пари тоя актив все
повече се разпознава виждаме black rock
вече иска да се занимава с него да
събира пари от такси а виждаме cnbc
водещите го защитават пред талеб и така
нататък просто случват се нещата бавно
по-бавно отколкото нени се ще без
съмнение но като стана въпрос за
капитали сериозни капитали стават бавно
нещата едно е да боравиш 10 бона в джоба
друго е да боравиш 10 милиона трето е да
боравиш 10 милиарда четвърто е да
боравиш 10 трилиона та бавно се случват
нещата но се случват
нещата и за мен най-лошото е минало за
мен най-лошото е минало сега няма да си
има представа нали отново тука няма да
си има представа дали така ще правим
така дали така ще правим или така дали
така и така нали само тия с кристалните
топки знаят какво ще се случва не знам
но всеки случай това което съм много
убеден е че няма да бъде ей така нали
това това
това как да кажа човек трябва да има
план с всеки един а всяко едно възмоно
бъдеще да е да е готов да може да го
преживее но не очаквам
това година и половина човек много време
който е останал който не е продал който
все още
акумулира няма търпение на следващия
булмаркет