преди известно време бях шерл скрийншоти
от различни liquidity providing pairs
това е една от моите ри акм to eum не
знам за последното колко време ми е
акумулирал ми е събрал
1150 unclaimed fees значи това са около
2к лв ей сега показвам човек гледайте
колко много пари имам на флашката човек
много пари има много нещо
та какво из комуникирам в момента на за
пасивен доход не е като си даваш живота
младините
времето в трейдване чертане на чертички
в стрес в лонг не в шорт а като а като
оставяш капитала ти да работи за теб
един от многото начини защото не е един
един от многото начини е да станеш кути
провайдър защо аз избирам да бъда
liquidity провайдър в unis вместо да си
превърна примерно крипто в stable coin и
йл конове да ги пусна на
а в аве да ги пускам във вид на заем да
вземам ликви защото според мен булмаркет
въобще не е приключил и според мен
тепърва ще ходим нагоре към 100 200 30к
тепърва съответно това е за биткой но
заедно с биткойна ще расте всичко друго
и етериум и ave илин и un тонче и шибано
нищо чудно да тръгне нагоре и така
нататък
та защо в момента не трупам лихви на йл
койни защото според мен в момента е
грешка да си на на в йл конове по-добре
е да си в такова в криптовалути и в
момента с депозита ми в аве за последния
един месец и не знам колко време само в
avas av tok км to etherium в ен swap
само от единия ми йн пеър ми е изкава
$1000
ко от единия ми трейдинг пе в смисъл че
нали аз нямам само един и не съм супер
буш конкретно аве и само на av нали
разпределил съм си в различни токъни
отворил съм един голям рендж виждам
между 3,3 и 10
голям рейндж да не ми излиза извън
рейнджа и пасивен доход до момента ми е
изкарал два я токана и 0,25 етериум без
да поемам риск без да лонг м без да шорт
а без да не спя буквално аз това нещо го
отварям веднъж на две-три седмици просто
не го мисля не ми пука аз знам че ми
вади пари не ми трябват парите оставям
ги там да се акумулират и
толкова с други думи който има желание
може напълно безплатно да натисне ей
тука п бутон линкът е долу в описанието
до курса за ден exchange un swap натиска
play бутона и напълно безплатно може да
изгледа половината лекции половината
лекции са напълно безплатно пуснати
включително и от ъпдейта тъй като курсът
беше ъпдейт когато излезе unis версия 3
време ли да мигрирам на версия 3 а
пуснал съм безплатно и тази лекция 170
човека вече са минали а
курса час и половина е целият курс който
обяснява как да се ползва дената прор
м и