на тема богати и бедни и разделянето
обаче под разделяне нямам предвид
разделяме тука ще са богати там ще са
богатите ами дисконект просто липсата на
комуникация и неразбирането на
проблемите на едните на другите някога
бил ли
си с някой богат човек и да го видиш как
тотално се променя
изражението когато му зададеш въпрос
който му каза че си твърде беден един
път се похвалих на един мой колега че
съм си купила рокличката от един такъв
магазин за втора употреба дрехи и шефът
ми дойде и ме дръпна настрани за да ми
каже да не
пазаря по магазини да не говоря за това
че пазаря по в магазини втора употреба
защото това така изкарва нещата че той
да изглежда лош все едно не ми плаща
достатъчно еми пичове той не ми плащаше
достатъчно стига си казал неща които ме
карат да изглеждам лош в очите на
другите заради нещата които аз правя
това общо взето буквално е а истинска
такова нали показател че този човек се е
възползвал от теб помня веднъж
приятелката ми и нейното семейство
аа бяха
шокирани когато разбраха че никога не
съм ходил в париж пускам една анкета
веднага само за момент да го издърпам
това тука пускам една
анкета ходили ли сте в
париж
та
а и отговорите естествено ще са да не да
и не искам ама нямам желание си мисля да
добавям обаче не просто да или не ходили
ли сте в париж
та помня на приятелката ми семейство
беше шокирано когато разбраха че никога
не съм ходил в париж и те му казали
simply must go о боже трябва да отидеш
ще ти хареса толкова много храната
изкуството сякаш причината че не съм
отишъл в париж и защото съм си помислил
че ще ми е скучно
там
определено съм виждал един богат човек
който буквално да изглежда с такова
хорор на лицето ми хорик в смисъл
буквално все едно е видял нещо ма ужасно
когато ѝ
казах че аз също съм завършил еди си кой
скъп университет докато ѝ давам а пакета
с храната от
mcdonald's и жената в колата в дй th
жената в колата му е казала ама не го ли
завърши университета и казала с надежда
нали че съответно това е причината
задето тоя човек накрая продава храна в
mcdonald's работи на касата и отговорила
не не завърших го и след това я питах а
искаш ли
кетчуп един есенен петък попитах шефа ми
който също така притежава
компанията какво той ще прави през
уикенда и той каза отивам в октобърфест
и аз казах о ще караш до хелън града в
джорджия ли и той казал а той такова бил
е
а а и и нали казва че такова щото е
есенно време ще си е хубаво там не знам
си какво така така така нали октомвр в
есен ноември и октомври е октомври не
ноември той каза а не не ще летя до
германия това най-вероятно е разговор
между американци идеята е че един
единият човек просто може да си позволи
да запали колата и да кара там 200 км а
другият може да си позволи самолетен
билет отвъд
океана когато бях в а университета за
такива адвокати за право и ми се вдигаше
здравата а студентския дълг от година на
година и имах затруднение да си плащам
сметките и така нататък моите колеги
прия ме попитаха искам ли да бъда брай
смей как беше на български такава ох как
беше бе таз дето помага шаферка шаферка
и съответно в нейната глава е рокля
доста пари трябва да даде за нея а имаш
такава сватба която ще бъде през
целия уикенд и ще бъде out of state кое
значава в съседен щат че трябва да караш
дота или да летиш дотам и така нататък
кое означава още повече долари трябва да
изхарчиш пари трябва да изхарчиш а това
е човек който едвам върза двата края
едвам си плаща сметките и така или иначе
и му расте дългът за а а студент в
смисъл нали там н де в щати дето вземат
големи такива дългове за да може да
изкараш вишето и когато им казах че не
мога да си го позволя да бъда шафър ка
на тая а сватба просто защото нямам пари
майката на булката ѝ казала ми ако искаш
мога да ти дам пари на
заем не ги коментирам тия неща само ги
прочитам който както ги разбира няма да
добавям от себе си това са просто
примери на хора които са отделени от
реалността не разбират що е то да я
връзваш едвам двата края що е то а
финансите да ти бъдат стегни в смисъл да
нямаш
пари тука тоя говори за това че когато
ходил на училище а докато се е образовал
докато е учил той ходил постоянно на
допълнителни работи по часова работа я
кат сервитьор я кат барма я кат не знам
си какво
а тия които са богатите деца
единствената работа която са били
вършили е била а такива стажове някъде
които просто ще им помогнат за да си аа
подобрят нали
образованието кога бях в куреж и някакви
такова в отбора му в който той участва
са си поръчвали такова облекло и той
казал отборните съжалявам пичове обаче
просто нямам пари да си ги поръчам и те
му казали ами може да попиташ парите
родителите ти за парите а и той вика да
де да това имах предвид с други думи
това е човек който сам се оправя а а не
да разчита на родителите си а всички
други просто чакат на богатите им
родители да ги хранят и тоз вика бях
шоки
бях шокиран ама шокиран когато един мой
съученик ей така спомена че родителите
му му слагат пари в банковата сметка а и
всички други бяха ей така просто съгласи
съгласни с това и изгледаше напълно
нормално и вика сили ми о аз какъв съм
бил забун аз реално трябваше да работя
за да вкарам пари в моя банков
акаунт моят шеф в
а там в училището пак нали
а
го е попитал дали може един от
родителите му да провери нали там тезата
му по чеф имам се превид там в
университета не шеф не мога да се сетя
как се казва там ръководител и когато
казах че нито един от приятелите ми не
са завършили университет че да могат да
проверят там тезата той каза oh my god i
sorry о боже много съжалявам така го
каза все едно родителите ми са умрели
разбираш ли що защото не са завършили
висшето образование когато отидох в
университет
и спрях да уча в университета след три
години отказах се защото имах проблеми с
парите не съм стигали да си продължи
образованието
а работата която работих временно в
смисъл като такива на почасова работа се
превърна в главната ми работа и
продължих да си я работя нали постоянно
напълно работно
време и след редица възможности накрая
станаха така нещата че върших работа
която по прин принцип изисква да имаш
образование за 100$ 000 и
нагоре и когато ме попитат моите колеги
къде
завърши се опитвам просто да
а кажа как да кажа просто ми е писал да
се обяснявам за това как да станеш добър
в работата си не само до образование
понякога чисто и просто е до опит в
работата ти и в сферата ти да минавам
през всичките тия неща и сега ще минем
през анкетата ходили ли сте в пари
и отговорът е 26% са ходили в париж
74% не са ходили в париж що абе трябва
да отидете в париж бе знаете ли колко е
хубаво там афта кула увра у храната
храната невероятно е що не отидете
отидете няма да съжалявате нали въпросът
не е до о човек не ми беше идвал на ум о
човек аз такова а де да знам не бях се
сещал досега че е добра идея да отида на
такова да отида в париж ами въпросът е
до това до как се казва до до финанси е
90% от пътуванията