нанси пелоси заплака заплата на на
година 193 400 толкова е годишната
заплата което значава че на месец вади
по 15 000 някъде там 16 000 така в
същото време обаче тя има 200 милиона
имане и сега въпросът е как го е събрала
това 200 милиона имане много интересно
как кати това е рална имаш 2000 заплата
толкова ти е месечната заплата 1500 даже
и в същото време
а таковаш и същото време
а имаш 2 милиона примерно богатство как
става с 2000л заплата да имаш 2 милиона
много интересно и нали някакъв друг явно
манс е от едната политическа партия в
щатите мич ма конел в другата та той има
193 400 заплата също като от другата
партия но има 54 милиона богатство та
харесвате ли или не тези двамата
политици такова а игра праят реално за
един и същи отбор с други думи не едните
да бъдат за единия отбор другите за
другия отбор ами а за един и същи отбор
играят и нито един от тия две партии не
са на твоя
страна те са на страната на за това как
да забогатеят повече и как как може един
политик да забогатее повече след като то
нали заплата му е фиксирана толкова му е
заплата нали вдига се там на всеки една
година две години четири години колко ще
да е но толкова заплата как се
забогатява повече с корупци ика с
инсайдер информация и така
нататък