pay attention внимавайте хора внимавайте
защото това няма да ви го покажа по
националната телевизия или ще го покажат
като един кратък сегмент редом с 1 е
други неща и така минало заминало и сме
забравили за него това е важно заради
това се връщаме от него към него отново
и отново и отново ако се отвори моя
канал и се напише търсачката думата
китай защо имам 50 клипа на тема китай
при положение че това е криптовалути
канал
защото проблемът който решава конкретно
биткойн е обвързан със ситуацията в
китай но простият чукундур който вижда
само единствено цената си няма и на
представа той иска просто да спекулира и
да продължава да си използва фиатната
валута дето му е наложена от
географската ширина на която се е родил
знаеш ли що защото е роден роб и ще си
остане роб ей зара това
та ето как масовата
дигитализация ще накара хората да умрат
от глад ако нямат сертификат няма да
успееш да купиш абсолютно нищо трябва да
се борим срещу това нещо с всичко което
имаме окей в mcdonald's
сме и в момента се намира в m в mcd да
си поръча нещо и това е един от киоските
нали стандартните машини които може да
си поръчаш оттам вместо да си поръчаш от
рецепцията за да може да продължиш с
твоята
поръчка трябва да цъкнеш на трябва да
валидираме че ти имаш зелен сертификат
сещате ли се за какъв зелен сертификат
говорим за ей тоя зелен сертификат който
изтича за един ден
всеки ден ти трябва да си правиш тест
ако не си си направил тест нямаш зелен
сертификат сега някой ще каже голямата
работа няма да отида на
работа не може и храна да си купиш на
живот и смърт е
въпрос и този вика добре нека да тествам
какво ще стане ако цъкна на нямам зелен
сертификат
просто се ресетна машината върната в
основното
меню общо взето ако
няка опашката направили са ти теста
валидирали са ти кода не можеш да
ядеш