и само забележете това са те същите нали
така сега искам да ги видите имаме
някаква черна коса с
такова имаме някакъв пич имаме някакъв
друг пич чакайте пре преди това всъщност
по-добре е да го прочетем a non binary a
wizard a witch two drag queens to mask
an awf каквото и по дяволите да е това a
child a disabled minority е на sis
каквото и да е sis white mail just
introduced legislation to make offensive
remarks near drug
show shows ation of canadian ww the
using diversity as a mark for значи сега
тоя текст означава следното нещо a non
binary какво означава non binary не знам
тоз ли е non binary тоз ли е с други
думи ни е мъж мани и жена човек наистина
това мъж ли е или е жена и аз не знам
човек след което a уизард а уизард
магьосник вижте го човек този ст е
магьосник и това не разбирам това
манекен ли е манекен ли е или е реален
човек защо има шаолински монах
магьосник вътре в тая среща така а уч
сега коя е магьосницата коя тая трябва
да е магьосница човек това е
магьосницата това е магьосницата това
тука не може да е магьосница може и това
да магьосницата виж пък дрехите или това
е магьосницата не съм сигурен или това
или това е магьосник
така two drag quins две дра кунови
каквото и подяли да е дра куин така тей
това без съмнение са двете дра куини
това са мъже облечени като жени мисля че
това означава дра куин така to mask така
двама с ковид маски ето го макър нали ги
знаете тия дето до ден днешен то няма
пандемия то няма нищо те продължават да
ходят с маските човек ту макър
a
wfl какво подяли те
awf е начало значи ей това е
awf какво е aw човек гледай обувките
гледай ръкавиците два ръкавици с
различен цвят скивай шала скивай косата
скивай малкото лилаво отгоре лилавата
лента какво е това по лицето и това
мустаци ли е по дяволите
а disabled minority с други думи а а
имаме жена която не само че е в
инвалидна количка но освен това е и
тъмнокожа and a сис а какво е сис по
дяволите това ли е сис това ли е сис
това ли е сис не знам а а сис white mail
значи това е сис white mail
така вкарват законопроект който прави
така че ако напсуваш ня някой ако го
наредиш че е
пеерас близко до драг шоу с други думи
драг шоу човек е място
където мъже облечени като жени като ей
тия танцуват и си показват фалшивите
гърди та ако наречеш ей тоя
пеерас влизаш в затвора и плащаш
глава използват дайвърсити
разнообразието като оръжие за
а налагане на
тирания шер знам че е една известна
певица ама не знам коя е я да видим коя
е шер о това е шер
вярно вярно вижте я вижте я и вижте е
тая снимка кажете ми тоз не е ли
шер човек шер вика шер е качила няколко
кила и кой е брет michels to spirit
brothers кой е брет майкълс бе а окей
някакъв певец е а кой това ли е бд
майкълс то spirit
brother
jus из this
п катето
това изискаме от вас да не вземате на
сериозно пак шарики
господар граф дракула как се казваше тоз
евгени минчев ли какъв беше има един
български обратен на него ми напомня тоз
тоз кой е по дяволите не знам това е
истински магьосник това е истински
магьосник то е от ония забулен с
качулките това е братт на линкълн
скивате го с тази
шапка
jesus