много важното нещо за риск е да направиш
така че да си подготвен да поемаш
риск или нямаш абсолютно нищо и
съответно може даш кокото искаш защо
нямаш какво да губиш
брат създаваш или създаваш такова база
от активи с други думи купуваш си къща
притежаваш си
къща имаш работа идва ти всеки месец
някакъв доход на който може да връщаш и
си сигурен че ще продължи да го има още
дълго време съответно може да си
покриваш разходите без да имаш нужда от
допълнителни
пари и съответно всякакъв допълнителен
доход всякакви допълнителни спестявания
може да ги инвестираш и да поемаш риск с
тях защото каквото и да стане с тях няма
значение защото няма да си загубиш
къщата няма да си загубиш дохода който
ти поддържа електричеството да работи
във вас топлата вода да върви и така
нататък за да можеш да се подготвиш да
си в ситуация в която да може да поемаш
риск отнема време и обикно се случва
малко по-късно в живота ти не се случва
като си на 20 години брат не се случва
като си на 20 години на 20 години си ти
мадок де току-що е завършил средното още
е вишето ако караш више работиш някъде
неквалифициран труд или работиш някъде
като джуниър защото брат не може да ми
кажеш че си много добър като имаш една
година или две години опит просто не си
ако ти си много добър ми тия 101 години
опит дето не са чукундури не са ни
кадърните ми те какви са тогава богове
ли са
та отнема време за да си в ситуация в
която да може да поемаш риск с твоите
специални но когато си там рано или
късно се появи възможност възможност
като тази той в момента говори за
етериум главно в която да може да поемеш
риска и да си заслужава
идва от време на време идват такива
възможности вика това е най-добрата
най-голямата възможност която съм виждал
аз през моя живот но ще дойдат и
други и тогава може да завъртиш
бухалката и да направиш големия залог и
ето го
л само за да разясня следното нещо той
казва вече съм повече от ir responsibly
long той е казвал много пъти ir
responsibly long responsibly long
означава че
безотговорно много е заложил знаете ли
какво е ir responsibly long това е да
вкараш всичките ти пари в етериум това е
да ипотекираш апартамента брат и да го
сложиш и тях пари в етериум ей това е
irons long и r вика повече от irons long
с върху етериум
вече има леверидж а а а вече има
леверидж използвайки
кост това е by far с други думи ама
досега толкова не съм правил
най-големата лична позиция която съм
правил през целия си живот и то с fact
of 10 което означава че преди това ако
някъде съм залагал примерно 10% от
спестяванията или 50% от спестяванията
сега 10 пъти повече по-голям риск
поема моят по поглед над тази тези
залози е че ще се развият нещата и ще
спечели или ще загуби през следващите
шест до девет
месеца естествено също така притежавам и
биткойн и сумати други криптовалути le
one което значава cardan solana не знам
си какво polka doot defi и inter
probability
staff няма да шиван там каквото бил
купувал защото били big p st които ще ги
чака по-дълго време и
така и то вика станал си върху ерим и
той
вика ще видим какво ще стане е ужасно
надъха за тоя бу че дат не е потвърден