напълно съм съгласен heroes of might and
magic петицата на мен ми е любимата
тройката е по принцип класиката
четворката е куца
а петицата шестицата и тя си имат едните
предимства но петицата за мен е
най-яката tribes of the east и то след
tribes of the east май имаше още един
ъпгрейд ако не се бъркам но петицата е
просто
яката тъй продължаваме
напред
и стигаме говорейки на тема графики
различни от тази на цената губернаторът
на тексас казва че биткойн е добър за
електронната електрическата мрежа
промотираме биткойн и работим здраво над
неговото
развитие правим платформа от която да
може да се разпол биткойн биткойн е нещо
революционно най-новата иновация в света
каза губернаторът
на тексас губернаторът на тексас е като
президентът на тексас а знаете ли тексас
колко е gdp то на тексас 1,8 трилиона
знаете ли колко е на българия gdp то 80
милиарда разбирате ли тексас са 15 пъти
по-голяма икономика от българия въпреки
че са само един щат от всичките
съединени американски щати и нека да
погледнем на на тек сс популацията колко
е 30 милиона значи тексас е 15 пъти
по-силна
икономика и е а колко идва пет пъти
по-голямо население от българия та това
е тексас и нека да чуем губернатор все
едно президентът на тексас какво каза на
тема биткойн докато едни го плюят казва
че той ще замърсява околна среда и лош
не знам си какво как се казваше онова
българското нерационално общество нали
те казват че биткойн е пирамида нали
нали така айде дайте да ги отворя дай
дайте че се ядосах малко ядосах се малко
много се ядосах българското малоумно
общество бих ги нарекъл даже holy
fucking shit какви промити мозъци как
къде е търсачката така българското не
добре чакайте трябва да пиша
нерационално рационално общество holy
fucking shit какви та пунг са тия holy
fucking shit човек българското
рационално общество нали постоянно
последно пак плюеха нещо по биткойн
чакайте малко да им намерим мога ли
оттука да напиша търсене конкретно при
тях на тема биткойн биткойн дайте да
видим последния ими пост на тема биткойн
ето ги ама тя блокчейн технологията
децентрализацията липсата на регулации
ко някой ви каже че биткойн е бъдещето
винаги се сещайте че криптовалутите
редовно се използват за престъпни сделки
харчат промишлено количество енергия и
финансират най-големите измами разбирате
ли криптовалутите в частност биткойн
финансират
най-големите измами знаете ли къде са
най-големите измами в банковата среда и
при политиката там са най-големите
измами защото там се работи с парите на
народа разбирате
ли и за това твърдение има солидни
научни и документални доказателства
разбирате ли как ей така прави ей така
така ей така документални научни на
великите учени които те не са въобще
няма подкупни подкупени учени въобще те
каквото кажат е абсолютно точно каквото
мислят и истината и така нататък те
въобще няма корумпирани учени не не не
не не въобще не е те да биват
финансирани от корпорации които
корпорации им казват общо взето че им
трябва доклад с еди си какъв извод и те
да пре направят доклада докато не
стигнат до извода до който а
финансиращия и нали желае защото ако не
го направят край те губят като спонсор а
тази компания счита се например че ружа
игнатова българката създала най-голямата
крипто измама която между другото не е
най-голямата крипто измама мисля че луна
беше с по-голяма капитализация отколкото
на ружа ма умния one coin ние защото сме
бедни тъпи българи се опитваме да се
чувстваме пак релевантни с ружа игнатова
така а имала 200 000 биткойна а и ето си
какко ето ето така та та чуй чухте
мнението на българската циона общество
на докторчета на много интелигентните
научно доказани и документално доказани
малоумници та нека да чуем сега мнението
на губернатора който е президентът все
едно на тексас щат с 15 пъти
икономическата сила на малката бедна
малоумна тъпа завряна в най-тъпата част
на планетата земя източна европа
българия и имат шест седем пъти
по-голяма популация нека да чуем
губернатора какво ще каже
[музика]
каз че според него би технологите са
бъдещето на света на целия свят и тексас
те искат да бъде в центъра на
това ние го промотираме ние го
развиваме
и казва това което ние правим е да им да
дадем една платформа за хората които
искат да работят върху биткойн върху
блокчейн да може да дойдат при нас в
тексас само забележете докато ние
българите плюм по биткойн и казваме че
той е измама и не създава никаква
стойност и хаби промишлено
количество енергия това казват хората от
българското рационално общество чувате
какво казва губернаторът на
тексас и съответно той каза ние не
искаме да натискаме за здрави регулации
които да задушават иновацията искаме
лесно да може компаниите да се местят
тук искаме да промотираме
иновацията
и ние ще продължим да промотираме и да
финансираме и да подпомагаме по всеки
един възможен начин по който ние можем
разработката на биткой и блокчейн
технологиите защото според нас те в
момента са върха на острието те са
най-горещото най-якото нещо което се
случва в момента в света разбирате ли
какво е мнението на губернатора на
тексас който губернатора на тексас нека
да го гънем този човек според мен е на
65 години h компютър чувстваш ли се
добре имам чувството че умираш
не ми достига рамта ужасно много табове
съм отворил грег абат на колко години е
този човек на 65 годиния човек
познах
абсолютно и основата на тексас това
което е духа на тексас а отношението че
да мога да го направя може да е трудно
нещо ще го но ще го постигна а духат на
текста за
независимостта се допълва много добре и
съвпада с духа на биткойн където какъв е
духът на биткойн не искам да ме кадеш с
инфа сия бе чукундур прос искам да си
имам моето прай си не защото аз правя
нещо престъпно но просто защото искам да
имам свободата да плюя по политиците
които аз не харесвам защото в противен
случай ако те знаят аз къде колко пари
имам могат да ме ограбят как чрез
корупция не може да ми кажеш че няма
корумпирани бангли че няма корумпирани а
такива съдии и така нататък и полицаи и
всякакви всякакви корумпирани чукундури
има които с политически натиск могат да
съсипят всеки един човек та заради това
ми трябва моето праве си моята
анонимност а не защото съм
престъпник какво друго ти казва глобални
пари за един глобален свят как може да
мога аз за 5 минути да си купя самолетен
билет и да дойда от българия до щатите
за 5 минути да купя билета иначе ще
пътувам дистанцията за за 5 минути нали
и след което обаче да не мога да си
взема парите със себе си да не може да
трябва да плащам абсурдно скъпи такси
биткойн решава този проблем защо
българският лев не работи в щатите
защото татите не са чували за бедна
малка българия всички българи са чували
за тексас но никой в тексас не е чувал
за българия разбирате ли разбирате ли
какво ви
казвам та глобални пари защото
българският лев е един от най-фалшивите
пари от парите които ще изчезнат идните
години
най-вероятно никой друг не го разпознава
освен хората в затвора в границите на
република
българия никой друг не познава
българския лев за пари но ние си мислим
че биткойнът бил фалшиви пари измислени
пари никъде не се приемал хелоу повече
хора днес използват битко отколкото
използват българския
лев кажи ни малко повече за това какво
ти лично губернатор на тексас си правил
за да може да подпомогнеш р да бъде в
центъра на биткой индустрията и на
битко
той казва освен че като цяло
приветстваме всяка една битко компания и
казваме елате при нас тука ще се
чувствате добре освен това току-що
са създали специален екип който се
занимава точно с това регулации
engages in legislation we don't want to
be over regulatory we we're kind of anti
regulation but we want to provide an
infrastructure to make sure that
blockchain and bitcoin will be able to
succeed so governor the demand response
program and the world leading texas
energy industry what have you seen the
bitcoin mining industry been able to do
when they come in and they partner with
and gas they partner with you know
executives in the demand resp
и сега това което каза на тема копаенето
нали което българското малоумно общество
казва че ха бяло промишлени количества
енергия ама знаеш ли какво друго хаби
промислено количество
енергия тъй като биткойн се случва по
целия свят нека говорим за неща по целия
свят например климатиците знаеш ли че
горят промишлено количество
електроенергия знаеш ли какво друго хаби
промишлено количество електроенергия
чисто и просто лампичките за коледа
лампичките за коледа само в съединените
американски щати хабят повече ток просто
през коледния сезон отколкото биткойн
през цялата година let that sing in
дълбоко в кратуната ти отново ще го
повторя коледните лампички съединените
американски щати които се пускат за
месец-два хабят повече ток отколкото се
хаби за биткойн копаене през цялата
година най-вероятно
пералните всички перални по целия свят
хабят повече ток отколкото биткойн и
сега идва въпроса аджаба то хубаво на
пералната чисти то хубаво ама това
лампичките ми дават щастие то хубаво ама
нали климатиците ме карат да не
замръзвам от зимата и да не умирам от
жега лятото съответно носят стойност
биткойн не носи никаква стойност
стандартният
аргумент на всеки един промит мозък няма
да задълбавам в тая тема каква стойност
носи
биткойн просто защото съм го правил вече
100 000
пъти но ако някой не вижда никакъв
смисъл в биткойн не смята че не носи
никаква стойност имам следния въпрос към
него на колко време са блоковете на
биткой
какво става ако някой успее да направи
51% атака с pro
ofw какво е lightning network и как
работи ако човек не може да отговори на
тези три въпроса то той абсурдно малко
знае за биткойн не е направил абсолютно
никакво проучване съответно неговото
мнение по тази тема е с нула
стойност та да чуем губернаторът на
тексас какво какво е неговото мнение за
биткой за копаенето на биткой и как
биткой копачите са дошли в тексас и са
партнирали с
електропроизводители вътре в щата на
тексас
[музика]
open съответно каза че нали много от
другите щати имат много здраво
регулирана и удържана до голяма степен
електро добивна система и
електропроводна докато в тексас не
работи така там са на принципа на
свободния свободната пазарна икономика с
други думи имаш един производител който
произвежда една цена друг производител
който произвежда друга цена и всеки може
да купи от различен производител ток
съответно естествено всеки купува от
най-евтиния който му се
предлага
и съответно обаче казва съвсем
стандартен недостиг на грида за
електродобив и
електропораторът
виш закуска не знам си какво повече ток
по обяд никакъв ток вечер пак пускаш
телевизора пускаш климатика не знам си
какво повече ток се хаби
heavy winter storm there needs to be a
demand response so that people who don't
really need power for a few hours or a
day or so they can rat it back on their
power demand so that's the demand
response so that
bitcoin those who make bitcoin or
ethereum whatever the case may be listen
few
и съответно кали че копачите при тях не
е проблем да спрат копачките за няколко
часа докато ако имаш примерно болница и
на болница трябва да кажеш сега няма да
имаш ток за няколко часа това може да е
голям голям
проблем
и съответно каза благодарение на
копачите които идат в щата това което
става е че се изравнява търсенето на
електроенергия и като цяло имаш подвижни
и on demand още търсачи на енергия и
съответно това стимулира още повече
инвестициите в електро добива в енергия
с други думи това което каза е
благодарение на биткойн копачите които
хабят много ток нали и има нужда от
повече ток и когато има нужда от повече
ток има кой да я купи повече инвестиции
идват във вид на производството на ток
обаче когато ти вкараш повече инвестиции
в производството на ток сваляш като цяло
цената защото го правиш акел защото го
правиш в индустриални количества и
защото правиш иновация нали а как да
кажа а електродобив днес е в пъти
по-ефективен и ефикасен от колкото е бил
преди 50 години отколкото е бил преди
100 години и съответно ще продължи след
още 50 години ще е още по-ефективен
но ще е още по само ако има инвестиции а
биткой промотира такива инвестиции
съответно благодарение на биткойн след
50 години токът ще бъде по-евтин
отколкото ако биткойн го нямаше това
каза губернаторът на тексас човек на 65
години в пъти по-интелигентен и по-знаещ
и по-добре информиран и с по-голям
поглед от високо отколкото мен или
българското малумно
общество
there surplus
serves work hand great for bitcoin min
have access if not lowest cost one
lowest
cost
world
time gener
lut сътветно каза те в момента има един
от най-евтините ток в света и
благодарение на би той става по-евтин
защото има кой да изкупи този ток който
не се консумира и тъй като бива изгубен
и няма никакъв доход от него трябва да
се вдигне цената на останалия ток който
бива изконсумиран от а домакинствата и
благодарение на биткойн токът на
домакинствата пада защото има кой да
купи неизползвания биткойн както беше а
на натали бюнел презентацията на нашата
а конференция което между другото само
искам да ви кажа че беше мое предложение
заглавието на
нейната презентация bitcoin doesn't
waste energy it makes sure that no
energy is being wasted bitcoin не хаби
електроенергия bitcoin прави така че да
няма похабена
електроенергия и послед нещо нали той
каза съответно не само че поевтинява
днес ко тока благодарение на биткойн но
и стимулира още повече инвестиции в
електро добива съответно ще доведе до
още по-ниска цена на електричество в
бъдещето