тези хора които са отрано в биткойн
които ти наричаш късметлии всъщност са
имали три неща три неща в тях три умения
ще ги нарека даже
любопитство точно заради това те са
попаднали на биткойн преди теб в момента
500 човека гледат на живо добро утро
крипто от които 300 човека са натиснали
лайк
бутона това са хората които 12 последна
ноще стоят и гледат това предаване това
са хората които отделят личното време
образоват се интересуват се
осмислят защо биткойн е ценен аз не
търгувам базирайки се на чертички какво
ми казва чертичката иде до господ
господаря не господаря богът на
търговията какво ми казава какво ми
почустват извънземните в
ухото интересувам се аджаба накъде духа
вятъра адопция увеличава ли се или не
колко конференции имаше на тема биткойн
тази година колко имаше миналата колко
имаше преди три колко инвестиционни
банки предлагат вече биткойн на техните
клиенти колко бяха миналата година колко
бяха по-миналата
година второ интелигентност заради това
те са успели да разберат аджаба какво е
биткойн преди теб защото того хора чуват
не осмислят и си
тръгват имали са топки заради това те са
го купили преди теб в момента повечето
хора се насират повечето хора се напъдят
повечето хора казват а мен не ми показва
че купя по-на ниско
може бе може не ме разбирай погрешно
моите ордери са до $6000 за биткойн
готов съм да падне до $6000 за биткойн
да купя
дипа откъде я зна мача бе ще падне или
няма ли да падне а тия които знаят е те
са мултимилиардери да не ти пука за тях
те милионите за нищо ги нямат за джобни
пари тези дето знаят ама знаят къде е
дъното къде е върха те всичко са
изтъргували перфектно те всичко знаят
тях не ги мисли те са много богати ама
тия по-обикновените хора като мене не
знаят и правят долар коста
авед понякога по-агресивен понякога
по-неангажиращ бател на причина или са
стигнали таргетите или си казват
икономиката продукцията ще тръгне на зле
а с тях и всичко
останало ако все още не притежаваш
никакво количество биткойн най-вероятно
ти липсва едно от тия трите