при сърце та връщайки се към въпроса на
красен той каза следното нещо предлагам
да се направи клип в който да се говори
малко за екосистемата на биткойн и че
идеята на биткойн е не да бъде
инвестиция и да се спекулира а да е
средство за разплащане биткойнът трябва
да отива при биткойн аз мо моя биткойн
го държа за да си го харча трудно се
намира къде но може да се обсъдят
сайтове които кото приемат биткойн
примерен сайн е fasttech.com аз вярвам
че трябва биткойн да излиза във всички
сайтове там където си избираш с коя
валута да платиш или да ти показва а
цените в същия списък да има и биткойн
значи на тая тема има няколко неща с
които не съм съгласен и разбирам че
разбирам защо хората си мислят не някои
хора които са съгласни с това послание
разбирам защо са съгласни но аз просто
не съм съгласен с какво не съм
съгласен идеята на биткойн е не да бъде
инвестиция а да а и да се е не да бъде
инвестиция и да се спекулира а да бъде
следство средство за
разплащане първоначалната идея от стош
накамото е pear to pear електрони каш
без
съмнение проблемът е че имаме 2000
транзакции в секунда как да ползваш нещо
за пари и да правиш много транзакции с
него които са нужни примерно 10 000
транзакции в секунда или 1000 транзакции
в секунда докато имаш 2000 транзакции на
всеки 10 минути как да стане не може да
стане просто трябва да се увеличи блока
проблемът на увеличаването на блока е че
това нещо направиш ли го
а биткойн ще спре да бъде
децентрализиран ще се върне в ръцете на
банките на централните банки ще се върне
в ръцете на правителството това не е
вариант просто не е
вариант и разбирам че това е
първоначалната идея но за мен
днес това за което как да кажа може да
се използва технологията е нещо различно
има по-добро приложение както не мога да
се сетя микровълновата фурна не мога да
се сетя за какво беше тя е измислена със
съвсем друга цел и в края на краищата
обаче а се оказа а знаете ли какво тоя
микровълнова форма можем да направим
това нещо виагра хапчето за на дърве
реално е измислено със съвсем друга цел
забравих каква беше за какво беше това
хапче но разбира че кара мъжете да се
надървят и го използват за а хора които
не могат така че нещо когато си инвент
нали когато се направи измисли ти може
да го изминеш с една цел но в края на
краищата се окаже че е много
по-подходящо много по-добро за съвсем
друга цел в случая при биткой а аз
смятам че а към момента най-доброто му
приложение не е electronic pear to pear
cash electronic system ами е наистина ва
в момента по pressing ишуа не е това чео
не мога да транзакт не мога да платя
тука сега в магазина не имаме си дебитни
карти имаме си пари в брой истинският
проблем е инфлацията истинският проблем
е да премахнем печатането на парите от
някакви йт централни банки това е
истинският проблем по-важният проблем
който трябва да решим в момента сме
направи на това нещо да го решим
най-вероятно сега 221 бул маркета когато
институциите и
а компаниите си налеят
парите
в криптовалути и цената им се вдигне
а и си остане висока и и как да кажа и
хората наистина ги използват за рава
един бер маркет когато цената се вдигне
само с 20% а не я падне с 80% тогава тоя
проблем ще бъде решен и принтирането на
парите вече няма никакво значение да има
да си принтират колкото искат инфлация
колкото си искат аз си държа истинските
спестявания в биткойн и просто не ме
интересува така та това е по-важният
проблем който ще реши биткойна първо
след което обаче следващото нещо е нали
тук се красен казва че а не да се
спекулира и да се използва като
инвестиция ами за средството разплащане
за да бъде средство за разплащане ти
трябва да имаш нужната
инфраструктура нека да се замислим кога
магазинчето тука има един магазин до
мене често ходя до него да си пазаря а
те имат пост терминал кога кога те ще
почнат да приемат
биткойн краткият отговор никога малко
по-дългият отговор минимум след 10
години трябва да се случат много други
неща преди магазинчето до мен да започна
да приема
биткойн първо трябва да има в българия
написани правилните закони а имахме нали
подкаст сс счетоводител където си
говореше на тема а как се осчетоводяват
плащане на заплата в биткойн как се
ощетоводяват на продукти за биткой и
така на та татък ами не е лесно не са
написани законите все още като хората
трудно е все още е трудно съответно
ам минимум след пет след 10 години това
нещо има възможност има възможност да
стане реално за да стане реалност това
нещо за да се случи това нещо трябва
биткойна толкова да се е наложил че от
нап и от не знам си какво вече да са
принудени да го регулират принудени да
напишат законите за да може нали да си
вземат данъците докато това нещо не
стане реално а кога то кога ще стане
реалност когато се вдигне цената когато
вече са започнат много хора да
инвестират и много капитал да има в него
така е та общо взето пътят аз съм
съгласен че това е крайната цел крайната
цел е да транзакт с биткойн но пътят до
там е дълъг и не е директно там има 1000
ена други стъпки и наистина повдигането
на цената на биткойн много е без това
нещо да се случи примерно да кажем
маркет капитализацията на биткойн е 100
милиарда цената на биткойна днеска е
$1000 нап ще седне ли да пише такива
закони ще седне ли магазинчето до мене
да интегрира lightning net payment
system а или да си прави биткойн
портфейл като 10 българи на кръст
българия имат биткойн никога това нещо
няма да се случи заради това пътят е от
биткойн цената се вдига до 100 000 200
000 300 000 1 милион и тогава вече
хората започват да бъдат заинтересовани
тъй като вече те имат закупени а от това
нали идеята е че собственикът на
магазина трябва да има биткойн за да
разбира стойността за да разбира смисъла
от него и тогава вече да добави
възможност за разплащане в неговия
магазин във вид на криптовалута биткойн
и въпросът е че когато два магазина
имаше единият позволяват биткой пей
другия не и когато всичките биткой се
излизат в единия магазин не в другия
тогава другия вече си каже трябва да
бъде в крак с новостите трябва да
направя това което направи съседния
магазин и аз да предлагам биткойн
разплащания та това е пътят разбирам че
ни се ще на някои хора поне от нас
биткой наистина беше електрони каш и
сега да мога тука да си купя там да се
купи във всеки един онлайн магазин да
раз да имат позволение възможност да се
разплаща с биткойн за жалост аз лично
също имам такова нали имам сайт cpt
tenscarebg аз трябва да подпиша договор
с крипто пеймънт процесор не знам си
какво не знам си какво единият вариант с
друм така или иначе биткойн който се
приеме той ще се превърне в левчета и
така нататък другият вариант е аз да
приемам директно крипто пеймънт а да
бъда в сивата зона на закона защото все
още нали не са правилно написани
законите и съответно ще бъде как да кажа
много трудно това да го осчетоводя на
мен ще ми се вдигне разход за
счетоводител защото той ще каже ти ме
караш да се занимавам с глупости с
допълнително работа ми се сдаваш
съответно аз вече няма да те чарджа 120
лв на месец щети искам 240 лв на месец и
така нататък съответно
за да го направя с това нещо трябва да
има голям интерес за да добавя аз крипто
пейм към моя сайт трябва да има голям
интерес в момента интересът е никакъв в
началото започнахме ской който иска да
си купи крипто тениска като моята да ми
прати малко й coin а ще му пратя тениска
никакъв интерес нямаше никакъв интерес
след една седмица добавихме еконт
разплащане пари в брой веднага се купиха
10 тениски това е реалността просто това
е реалността и това е сред аудитория
която е в криптовалутите просто такава е
реалността твърде рано е след 10
години когато вече не е 1% от българите
да имат криптовалути ами станем на 50%
на 20% 30% тогава вече магазинчето до
нас ня ще има възможност да такова да
приемам криптовалути първо второ една
новина след малко ще я покрием за виза
те ще разрешат разплащане
а на тяхната pay network което означава
а навсякъде където се при има пост
терминал да може да разплаща с
криптовалути след малко ще видим преста
тая новина от виза но въпросът е че това
нещо ти реално разплащаш ли с
криптовалути след като реално а човекът
който е от другата страна той получава
левчета а не получава криптовалути
защото и ден днешен нали чрез bitpay и
други такива компании ти може да добавиш
пеймънт с биткойн но реално той веднага
се превръща в левчета и аз ущ дявам
левчета като един човек който продава а
другият човек нали си е изхарчил неговия
биткойн та но това нещо не е биткойн да
отива при биткойн както той е написал
ами биткойн отива при човек който а
такова
който как да кажа нали ощетява левчета в
крайна краища така следващото нещо е аз
моя биткой го държа за да го харча добре
може да го харчиш и днес в някакви
такива сайтове но отново се замисли ти
биткой при биткой ли пращаш или пращаш
биткой при пейт процесор при левчета при
човек дето приема левчета на каща аз
вявам че биткойн трябва да с приема
всички сайтове така така така така на
темата такъв списък ще добавим списък в
полезни линкове наистина добра идея къде
се приема биткой но ври шор това което
искам да кажа че дали ще плащаш някакъв
сайт о онлайн на човек който а реално
минава през пейм процесор той в крайна
крайща получава левчета или чисто и
просто кеш аут неш binance и след което
вече а таковаш си харчиш доларчета за
мен никаква разлика няма така или иначе
остава биткой то fiat и в двата случая
става биткойн то
fiat sling network в бъдеще когато се
наложи достатъчно много биткойна и 30%
поне от българите имат биткойн и цената
му вече е трябва да е висока ако не е
висока цената е билга на няма да купува
биткойн просто е така е реалността за
жалост
ам и когато стане world reserve ence и
така нататък тогава вече всеки магазин
ще добави lighting network pay но
дотогава биткой няма да ходи при биткойн
биткой хо ще ходи при левчета просто е
такава реалността и за мен такава
идеология да имаш о аз биткойна няма да
го продавам аз ще го харча само за
реални goods and services никаква
разлика не правиш единствената разлика е
че кеш
атватука а не да си кеш аут нал в
избрана от теб цена минахме през всичко
а това нека да продължаваме с точно тая
новина на тема виза виза разкрива че а
ще има възможност за разплащане с
биткойн и други
криптовалути в аа тяхната мрежа от 70