има пет главни разлики между този
етериум 1 етериум 2 fork нали pro of
stake и pro of work и etherium classic
etherium forka който е от 2013 година
etherium classic eum forka беше главно
заради идеология кодът закон ли е или не
защото ако кодът е закон тогава хакът
който е бил the да хак трябва да си
остане щото кода го е позволил значи
хакнал си хакнал си защото кодът ти е
позволил както в момента постоянно имаме
най-различни хакове на мостове на d
протоколи и не знам си
какво тогава беше pro of work срещу pro
of work дебат миньорите можеха да копаят
и единия чейн и другия чейн този който е
по-печеливш тези които вярват в
кода и тези които са против кода имаха
различни идеологии с pro of срещу pro of
stake не е за идеология ами е за това
дали миньорите трябва да оцелеят и да
имат печалба или да станат излишни на
etherium pro of стейк е чисто и просто
нова технология и с всяка една нова
технология идват неясните неочакваните
рискове както и от другата страна доста
големи подобрения и
ефикасност ако го сравним това с етериум
classic и етериум форка където основната
технология си беше една ена и съща по
време на етериум classic и етериум фка
етериум фондацията имаше много етериум
classic който да дъмп нат което им даде
по-голяма сила върху това да крашна
цената на етериум classic и етериум
сегашния да оцелее това което имат
предвид че етериум фондация тогава има
ужасно много етери и ти когато получиш
форк и имаш някой който има много етери
като дъмп от едната страна и купи от
другата страна сваляш едната цена ужасно
много бъмп ш ужасно много от другата
цена и това което говорихме малко
по-рано за хората как следват стадото
почват и те да подкрепят нали този чейн
както при биткойн 2017 година това което
се получава обаче е обратното при
биткойн 2017 година имаш ужасно много а
миньори които искат етериум а не етериум
биткой кеш да бъде поддържан а биткойн
да се спре биткой сет и това което става
е че родър бер и други китове дъмп ядко
биткойн и купуват биткой кеш и на
биткойн цената на биткой кеш цената
стигна $8
000 по време на 2021 година бурана етери
classic не знам нем classic ами bitcoin
cash не знам дали мина $1000 може и да е
минал не знам може и 000 да е
стигнал докато тогава беше осем бона той
повече никога не си го видя този н
хай и беше над половин биткойн а в
момента bitcoin cash никога не се е
доближавал до половин
биткой
този път обаче фондацията няма същото
количество койни които може да издън бят
за да наклонят
везните etherium classic etherium
рка както да е в момента каза че
ситуацията е доста по-сложна и доста
по-трудно да се кне в миналото ерим
classic forka е имал подкрепата на бари
и хоскинс
ако те не са
били eum
classic най-вероятно доста по-бързо щеше
да умре и и доста по-надълбоко
този път ще има ли кой да подкрепи
аа етериум ще видим и тука нали бари
вика е този е бари бари който е а
аа пауър ce на 1 е компания въпросът е
че е на
йл той каза за твоя информация имаме
пълен съпорт за etherium pro of
stake както и etherium classic и по
никакъв начин нямаме никакво намерение
да подкрепяме etherium prove of work
forka etherium копачите трябва чисто и
просто да се преместят върху etherium
classic за да продължат да си вадят пари
толкова е просто и сега искам да кажа
следното нещо ако ако тези хора които
купуват в момента етериум
решат да форк нат етериум след като мина
pro of ste да има същия чен но етериум
pro в work няма да постигнат абсолютно
нищо защо
защото просто hh rate не дава стойност
трябва да има потребители които искат да
използват тази добре защитена мрежа а
защитата на мрежата много набързо ще се
изпари ако не е на печалба а за да е на
печалба трябва да има кой да ти купи
етера няма кой да ти купи етера което
пак идва до хората да искат да ти
ползват
мрежата цялата защита
рухва