след като имаше бъг екип спря
мрежата 100% централизиран това е не
знам как да ви го обясня не може да има
някой дето да казва ще спрем мрежата не
може неприемливо
е блокчейн който може сам да се спре
защото разберете разбирате ли това не
знам как да ви го обясня утре ако
всичките миньори по цял свят се разберат
някой им плати да спрат да копаят окей
било то на биткойн било то на на етериум
и като спираме биткойн мрежата окей
всичките в момента миньорите решат край
спираме спираме край спираме блокчейна
на биткойн на етериум аз мога да сваля
софтуера и да почна да копая на моя
лаптоп естествено ще ми отнеме 20 години
да изкопая един блок но това е друг
въпрос въпросът е че имам
възможността всеки има възможност да
стане noe validator и да започне да
копае и да започне да валидира
следващите транзакции особено върху
етериум върху биткойн твърде висок е хаш
пауъра и така нататък там умряла
работата вече но но но върху етериум
особено пускаш видеокарта и почваш да
копаеш не може дори всички миньори да се
разберат заедно не могат да спрат
мрежата физически е невъзможно разбирате
ли не може просто така работи софтуер
това това е цялата идея на софтуера че
във всеки един момент някой нов човек
може да се включи и той да замести тия
които са си тръгнали това е цялата идея
на децентрализацията няма незаменими
хора няма незаменими лица няма
незаменими миньори един излиза друг
влиза на негово място това е и вика
буквално това е като централизирана
банка която работи върху skl така работи
в момента
солана