разработваме чрез
технология възможността за потребителите
сами да си мерят колко те въглеродни
емисии са създали с техните
покупки какво означава
това къде пътуват как стигат до там
какво
ядеш какво друго ти консумираш съм
сигурен какво си има предвид какво друго
си купуваш
ли тракер нещо което да те следва точно
колко ти въглеродни емисии създаваш
замислете се на вас пука ли ви колко
емисии създавате искате ли да знаете
днеска колко вчера колко преди един
месец колко и така
нататък чакайте пичове още не е готово
но работим страно на това нещо това е
отново от world economic
for там ги натискат тия неща