голяма част от историята на биткой е
първата покупка направена с биткой тя се
е случила през май месец 2010 година
днес цената на биткойн е близо 20 000 лв
и може би си мислите че някой си е купил
една кола с биткойн но по онова време
биткойн все още не е имал никаква цена
биткойн по това време е бил все едно
монополи парите биткойн е бил една игра
и имал стойност само за хората които са
вътре в играта и се разменят тези едни
фалшиви едни виртуални пари тази първа
транзакция валидира
биткойна създава прецедент че тези
монополи пари реално имат стойност и
някой е готов да размени реалните си
пари евро долари лева и така вече оттам
нататък започват да работят силите на
свободния
пазар първата транзакция вярвате или не
е била
две пици за 10 000 биткойна сигурно
набързо искате да направите сметката 10
000 биткойна умножени по 20 000 лв са
милиона но това е днес по онова време
биткойн все още не е имал никаква
стойност нищо не можеш да си купиш с
него но веднъж когато този прецедент
заема място хората могат да кажат хм аз
съм готов
за 9 000 биткойна да ти купя две пици и
така бавно но славно биткойн стига до
цена от е цент а после и от $1 от $10
$100 и така
нататък през годините има много хора
които съжаляват че са продали техните
биткойни защото ако не са ги продали
днес е можело да бъдат богати
представете си някой който е купил
примерно биткойн когато цената му е бил
$1 дал е $100 и е купил 100 биткойна но
както днес вие не сте сигурни биткойн
има ли шанс да стигне цена от $1 милион
на биткойн така хората които са имали
биткойни още от цената когато е била под
1 цент или 1 цент или $1 в най-дивите си
сънища не са успели да си представят че
биткойн някога ще достигне цена от $1
000 или 20 000 лв ако ви хареса тази
кратка история за историята на биткойна
и неговата първа транзакция с която е
закупено нещо от реалния цвят може да
цъкнете на канала и да разгледате какви
други клипове има какви други
криптовалути съществуват ако това кратко
обяснение за парите и какво е биткойн ви
е харесало може да цъкнете на канала да
разгледате какви други видеа вече са
качени