важен аа важна тематика която трябваше
да покрия може би и по-рано заради това
сега поправям тази грешка отговорът на
въпросът ако искам да закупя биткойн
къде е правилното място откъдето да го
закупя веднъж като го закупя как да го
запазвам на сигурно място на спокойно
място че няма да бъда хакнат няма някой
да ми вземе биткойните няма да ги загубя
а няма да си загубя паролата например и
така нататък така че аа в този клип ще
мина набързо през аа отговор на всички
тези въпроси до след
[музика]
малко на въпроса откъде мога да закупя
биткойн а има 1001 отговора това е листа
с а чуждестранните борси които
позволяват закупуване на а криптовалути
имаме binance coinbase hob opiten bit
phenix c coin
bitstamp е okx който наскоро влезе в
новините bit rex
1001 крипто борси има не е като да не
съществуват уау наистина близо 1 така но
през годините има няколко борси които са
останали и никога не са били хаквани аз
лично съм загубвал количество биткойн в
бит л ексчейндж който беше а хакнат
преди три години и загубих една
значителна сума пари а депозирах там а а
биткойн за да мога да закупя определена
криптовалута която в момента беше
достъпна само
там от години съм а клиент на кен това е
сайтът на кен към всеки един от тези
услуги от тези борси и за всичко за
което ще говоря ще има линк долу в а
описанието на клипа така че вместо да
гвателама до описанието и щракате там за
да сте сигурни че попадате на правилното
място та кен е първата фирма за която
искам да разговаря да говоря защото е
ексчейндж който от много години оперира
а международен и като цяло каминито го
уважава и а тъй като има окей такси няма
нищо една нито една лоша дума която мога
да кажа с чисто сърце за кракен а също
така те са първата първият ексчейндж
който
а работи усърдно върху това а да се
развива и те са ето тази новина от
medium cracking receives first ever
banking classes for crypto bank значи
разликата между тези ексчейндж които а
биват хаквани тези които а не биват общо
взето е в това колко те натискат колко
те се развиват и колко сериозно гледат
на бизнеса си кен определено са една от
тези фирми които сериозно гледат на
бизнеса си и искат да се развиват и а да
бъдат лидери в сферата така че ако
искате да купите биткойн кен би била
първата ми рекомендация втората е
coinbase
coinbase е в момента може би
най-големият ексчейндж особено във вид
на daily trading volume с други думи
колко хора закупуват и
продават криптовалути оперират с редица
криптовалути както и кракен ето едната
статия на тази тематика от януари 22
януари 2020 exchange hs more bitcoin
than ever as coinbase wallets near 1
milion btc те държат в техния джоб 1
милион биткойна което са нали а
криптовалута на техните клиенти но
въпросът е че това е една много сериозна
фирма която много сериозно гледа на
сигурността за да може да държи 1 милион
биткойна без да бъде хаквана
продължаваме напред binance binance също
отскоро вече а позволява закупуване на
биткойн с пари от банкова сметка с fiat
или кредитни и дебитни карти но а преди
това т binance беше разпознат като the
king of altcoin това е място където
отиваш за да закупиш всичките шит койни
които някой е си мечтал да си закупиш
само това ще кажа binance на 100%
а как да кажа сериозен ексчейндж който
се ръководи от много опитни хора
най-бързо развиващи се ексчейндж
а и най-млад на фона на другите два
които споменах но е без съмнение лидер в
сферата а продължаваме напред веднъж
като закупите криптовалута биткойн или
била друга въпросът е че имате два
варианта или трябва да я държите на
самия ечен на самата борса откъдето сте
я закупили и да вярвате на тази фирма че
че а тя няма да фалира че няма да се
направи на хакната и да избяга с парите
че няма наистина да бъде хакната и
тогава вече просто няма нищо какво да
направи защото винат хакнати и взети и
ресурсите ако са за 100 200 300 500
милиона какво могат да направят
а някои от тях биват застраховани редица
не се застраховат и заради това а нали в
момента препоръчвам само най-големите и
тези които биват наистина застраховани и
са лидери в пазара и видимо се развиват
постоянно и работят на това та веднъж
като имате криптовалути
ам в крипто сферата така наречения израз
not your keys not your coins това
неслучайно е така защото всеки еди нали
отново аз лично съм потърпевш загубил
съм пари все наскоро q coin бяха хакнати
постоянно се случват хакове няма година
без някоя борса да бъде хакната etherium
е напълно безплатен
а пълно безплатен софтуер програма която
я има и за android devices има и за
компютър да се свалите и в което може да
си направите с няколко клика портфейл и
да си свалите от ексчейндж от борсата да
свалите криптовалутите на а тази
програма като а защо препоръчвам този
точно тази защото ако goog нем electrum
wallet initial release date 2011 година
биткой е създаден 2009 това е програма
от 2011 година близо 10 години те са на
пазара това е много сериозна а фирма с
не фирма извинявам се това е open source
проект след малко ще мина оттам това е
много сериозен ут който вече 10 години
съществува и тук съм си подготвил
отворил съм github рето на електром мота
и както виждаме в момента има отворени
775 ита има отворени 35 л рикуеста какво
означава това това означава че към
момента хората са описали имат
775 проблема което може да звучи лошо че
има толкова много проблеми но не не това
означава нещо много хубаво това означава
че е много активно че постоянно се
променя и ето тук виждаме последният мит
последната промяна е от преди един час
това е проект който е на 10 години и
въпреки това стараейки се да бъде up to
дей с най-новите неща постоянно се
програмира върху него включително преди
един час вече има промяна а 38 apple
request означава че хората вече са
подготвили във вид на код промените
които трябва да бъдат добавени само
чакат да бъдат
одобрени активно се гледа за проблеми и
подобрения които трябва да се направят
активно се пише код и се мърч само пре
един час е последният мърч и на не на
последно място искам да спомена следното
всичката тази активност означава че има
толкова много очи които гледат върху
кода и следят за има ли някакъв хак има
ли някаква дупка има ли някой който
вкарва в кода нещо което ще ви вземе
криптовалутите когато толкова много хора
които не се познават от целия свят
гледат едно и също нещо все някой ще
хване ако имаше ако има някакъв проблем
или ако някой се опита да вкара а нали
мириша се казва на английски в смисъл
такъв проблемен код който да е с цел да
кражба а та другият вариант е да не
ползвате open source а
програма ами някоя която е платена от
може и да е безплатна но е въпросът е че
е cl source което значава че кодът се
пише от фирма и само тя има достъп до
този код и съответно вие трябва да се
доверите на тази фирма защото вие все
пак там ще си слагате криптовалутите аз
лично такова нещо не бих направил
продължаваме напред към харду
портфейлите ler ето я и моята флашка
флашката на leger отваряме ето тук има
един дисплей само за момент да я пусна
хоп изписва селе питаме за моя пин код и
след малко ще мина през какво точно е
един хардуерен девайс един хардуерен
девайс е специализиран а разбирате го
като мини компютър като малко
електрическо устройство което има само
една функционалност и никаква друга то
запазва на себе си един една парола един
крипто криптографски private key който а
използва за да сава транзакции с други
думи има една писалка и просто може да
нва транзакции нищо друго не може да
прави с други думи неха кае е
устройството защото ако някой пита между
другото я ми кажи как точно саваш
транзакциите я ми дай прави такия
устройството не знае как да го направи
устройството не казва как защото не е из
програмирано да прави такова нещо докато
вашият компютър може да бъде хакнат
могат да ви вземат а криптовалутите ако
вие бидете хакнати хванете вирус то тези
флашки са направени по такъв начин че те
не могат да бъдат хаквани особено
дистанционно през годините тъй като те
съществуват от години през годините са
се намирали някакви хакове които са
обвързани с много специфични умения
които изискват човек буквално хардуерно
да да пипа устройството да го отвори а
да върши тая жичка с оная жичка и така
нататък много трудно и много сложно за
да може да стигне по някакъв начин до а
все нещо да да да вземе но а така или
така през годините как да кажа такива
дупки ако се появяват се оправят на
момента и винаги всички такива хакове са
били обвързани с някой да ти вземе
флашката реалната флашка ако не
притежавате 1000 битко за такива неща
няма да се притеснявате защото хората с
такива умения са много малко такива
проблеми когато се откриват постоянно се
оправят и шансът вие да бъдете
таргетиран е минимален на тази тема
какво става ако загубите флашката нищо
не става криптовалутите не са загубени
защото те са на блокчейна флашките
работят по следния принцип те ви дават
едни 12 или 24 думи които трябва да
запишете някъде на сигурно място след
малко ще минем през това къде може да ги
запишете веднъж като има тези 24 или 12
думи а флашката а ви дава един пин код и
този пин код а ви позволи трябва да
влизате във флашката без да написвате
отново тези думи ако някой ви открадне
флашката трябва да знае пин-кода ако не
го знае пин-кода след три опита флашката
се самоизтрива вече да направиш четвърти
опит и вече и да е верен край флашката
се самоизтрива и вече не помни къде
точно на блокчейна ви е стона а ви са
стона криптовалути така че мисълта ми
беше открадване на флашката не е никакъв
проблем загубване на флашката не е
никакъв проблем единственото нещо което
е важно е да пазите къде са думите като
на тема
а защо а да използвате флашка вместо
просто една от тези програми отново ако
имате програмата може да бъде хакнат
вашия компютъра да ви вземат
криптовалутите и второто нещо е че имате
нужда достъп до компютъра докато една
такава флашка особено тази която е а
nano ledger x тя има bluetoth вътре в
нея има батерийка и съответно аз мога да
си я свържа с телефона и да направя
транзакция през моя телефон а с защитата
на на флашката и с други думи една 100%
сигурна транзакция ран на тази тема а
защо са нужни флашките колко те са
secure и така нататък leder е първата
флашка която препоръчвам защото аз лично
използвам нея от години използвам ler и
съм ужасно доволен досега не съм имал
никакви проблеми в зависимост от това
дали сте на бюджет или не може да си
купите x която е ето тази или s която е
ето тази xs малко по-голям а дисплей
тежи малко повече има вътре в нея
батерия заради това тежи а s съответно е
по-малка тежи по-малко и по-малко
екранче и s може да задържа до десетина
мисля че бяха криптовалути докато екъ
може да съдържа вътре в не значително
много по-голямо количество ако имате
различно количество алткойни отново
линкът е долу под клипа и последното
нещо което искам да мина през него е
трезор трезор е алтернативата
конкуренцията на ър и двете са абсолютно
файн няма да сгъстите която и да вземете
лично аз ползвам ледра защото просто ми
харесва повече дизайна малка нормална
флашка мога да си я сложа навсякъде и не
се притеснявам за нея а трезорът ми е
малко по-голям малко мако
по това е което ще кажа ако минем през
техния
а шоп искам да покажа на тема
съхраняване на думите това което от
трезор продават е ето тези а железни те
не са железни стоманени а плейто които
може на тях да се напишат думите и после
при пожар при не знам си какво думите са
върху една такава стомана която тя дори
при пожар ще изгорят всичките мебели
къщата с роти но стоманата ще остане
като се завърши и така нататък ще може
да се видят а а думите буквите написани
върху а стоманата така че на тема
съхраняване на думите лист хартия някъде
под шкафа вариант е може да ги запишете
дигитално някъде някой таблет който няма
достъп никога до интернет и никой никога
не го пипа и само вие знаете пинкода за
тоя таблет вариант е аа да ги помните
вариант е но наистина не го препоръчвам
колкото и да си мислите примерно това
никой няма да го забрави и така нататък
има шанс да забрави по-добре да не се
рискува и аа последен вариант е чисто и
просто да разкъсате а думите на част
примерно аз държа три думи дал съм на
жена ми три думи дал съм на онзи човек
три думи и в крайна краища когато
съберат всичките думи на едно място
тогава вече а може да се събере достъпът
до
ам до портфейла това е най-сигурният
най-спокойният начин но проблемът е че
вече сте зависими от други хора ако
имате някакви въпроси на тази тематика
пишете долу като коментар ако някой ваш
приятел се интересува от закупуване на а
криптовалути може да му изпратите този
клип в който минавам през най-сигурните
борси откъдето да закупите и
най-правилния начин в open source
програма където да държите
криптовалутите или един от тези платени
но висококачествени и много сигурни
хардуерни устройства за съхраняване на
криптовалути
[музика]
n