и започваме с ето този клип
който ми стоеше в watch листата известно
време а и все не ми стигаше времето да
го изгледам но искам да
а започнем с него просто като да видим
един така средно богат
човек в какви места отсяда и така
нататък сега айде добре пускам го със
звук така това което ме издразни още от
самото начало беше че много е нагласено
той как е там на това на бъгито и уоо и
така нататък и здравейте не знам си
какво в смисъл абе личи си че не е
автентично личи си че е а как се казва
нали а
а
дирижирано началото и така нататък но
както и да е и общо взето в миконос
някакъв клип където клип на канал където
явно а той а такова ходи на различни
места отсяда там не знам си какво
показва ги тука показва вилата не знам
си какво огромна вила наистина супер яка
вила и така нататък аа с три постоянни
служителя мисля че бяха един готвач един
не знам с какво и не знам с какво така
така така така гледах му два клипа на
тоя човек другият клип беше от а
югоизточна азия а пак някаква скъпа яка
вила яда яда яда яда има там такъв
басейн навсякъде изглежда наистина супер
яко тука има въже дето на него може да
се за
заедно с не в водата покривам го това
заради нещо което казва накрая човека
покривам го това заради нещо което казва
накрая на
човека с децата си е с жената пътуват
заедно така така има оглед не знам си
какво голяма конструкция има си собствен
фитнес имат си тенисна маса имат си от
тия яките столчета не знам си
какво нали външен вътрешен басейн там
някакви диджейски неща това не го
помних яда яда яда
яда и диванчета в кану разбираш ли за
басейна ти има кану разбираш ли всичко
това го покривам заради ей това което
казва ето тука накрая
доста мъдри
думи има поне 50
човека и така че има
такива няма проблеми за това че плачете
няма проб това щете злобари и аз помня и
аз като бях атър с други думи такъв
който не се напъва много не постига
много обаче се дразня на
другите помня като бях малко момиченца
ей така ще се изразя което плаче по цял
ден
удоволства и мразех всеки който имаше
повече отколкото аз
имам не притежавам къщата не съм я купил
къщата не съм я построил къщата чисто и
просто я взех под
наем за шест
дена и вика а и съответно вика умното
нещо което да направиш просто да наемеш
за една седмица и вика в момента ако
бачкаш здраво не хаби пари за глупости
не хаби пари за екстравагантно скъпи
почивки за някакви големи вили не знам
си какво не си купувай тука каза сега
някакво име някакъв чу човек е само
ролекс ста друг друга скъпа марка
часовници не знам та чакайте малко да се
концентрираме да видим коя марка
часовници
споменава пакс ли каза каква е тая
момент да намаля скоростта че да мога да
чуя коя коя марка казва
пакс пакс това ли аха и вика та недей да
работиш здраво да пестиш пари и после
спестените пари да отидеш за една
седмица или за 10 дена някъде на почивка
или да си купиш един падъкс с часовници
сно 100к строя човек а за да си купиш
скъп часовник вика купуваш си скъпия
часовник след като след като
какво купуваш си скъпия часовник ходиш
на скъпите почивки след като вече вадиш
толкова много пари че може да избуфтя
пари кс може да избух каш тия пари и
просто няма да има значение просто няма
да има значение не е пестиш пестиш
пестиш три месеца шест месеца една
година и събрал хи цифра няма значение
колко е цифрата отиващ на почивка и
цифрата е паднала с
30% и след това работиш да я върнеш
обратно където беше след това отиваш пак
на почивка и пак пада с 30% или с 40%
когато почивката ти струва 1% 2% 3%
тогава я
правиш никога не плащай с earned income
ко означава нещо за което плащаш с
времето си да ходиш на работа било то
като консултант било то като фрилансър
билото като такъв
като как се казва на постоянна работа
нали никога не използваш тези пари за да
купуваш тъпи работи тъпни
шетни и вика това което аз правя е да
харча пари
които са ми изработени от другите ми
пари изкарай си вземи си приоритетите
напиши си ги на лист и ги таковай как да
кажа знай какви
са изчисти си в главата приоритетите ако
искаш такъв тип живот ако искаш да
харчиш такъв тип пари начин не е ходиш
бачкаш три месеца спестяваш и отиваш там
за една седмица и след това си пак на
нулата пак започваш от нулата пак си
обратно в
трейса и вика просто изчакай бъди
търпелив избутай го за малко
по-нататък изчакай за тия глупости вика
това са всички глупости и така нататък
показах ви
къщата се там там има такова
там ма за 12 човека и тука има ма за 12
човека пъл пълна лудница за какво ти е
толкова
много има тука достатъчно такива как се
казва шезлонги за 50 човека да седят се
пекат и да гледат таковата показа там
една от спалните го прескочих в тоя
момент обаче показа една спалня дето
буквално леглото гледа към зализа ама
директна гледка имаш към
зализа
и така нататък както и да е както и да е
мо of the story това което много ми
хареса отново гледал съм на тоя човек
само два клипа просто конкретно те бяха
линкнати бях ги добавил в листа стояха
там са една седмица най-сетне вчера ги
изгледах снощи и много ми харесва това
което
каза изчакваш забавяш ги работиш до
момента в който парите ти ти вадят
достатъчно пари че да ги правиш тези
тези неща и когато вече просто няма
значение защото не губиш капитал ако си
на заплата от 3000 лв и може да
спестяваш 700 лв на месец пестиш шест
месеца зимата 6ст по седем 3500 лв си
пестил го смятах правино между другото
няма че 5000 ще ги завишим 5000 да си
спестил и отидеш на една почивка из
думкаш 2500 отидеш на втора почивка из
думкаш 2500 свършва годината и започваш
отначало
върнал си се в затвора пак си на работа
дето имам един клип дето имам един клип
аз ли съм грешка или светът е счупен ще
работиш докато
умреш абе патек филип е
бил такова часовника спотър казва хадес
човекът каза нещо съвсем друго но няма
значение
та long story short не знам но аз съм
много съгласен с тоя човек за жалост
силвия светлана светлана си изтри
коментара но беше написал в смисъл един
коментар а вътре в под един мой топик ка
като съвсем ов топик но беше питала що
не ми одобряваш там въпроса и въпроса
после го намерих за какво става въпрос
какъв пост ни е одобрен беше ме питала
поне life changing ата of m за тебе а
симата сумата ти далин трябва да я джъст
неш да я промениш когато имаш предвид
четиричленно семейство с други думи не
просто за мене ами за мен за жена и две
деца и това което ти казах по спомен го
карам защото за жалост си изтрила
коментара жената и не мога да си намеря
собствения коментар и заради това по по
спомен ще го карам казах ѝ че във варна
в република българия във варна работих
на 400 лв заплати заплата две години
след това работих на 800 750 800 лв
заплата аа една или две години след това
работих една година на 1500 лв заплата
след това работих в софия е това вече
след това в софия отново работих още
една година на 3000 лв заплата и след
това замина за чуж чужбина няма да я
коментирам и това което ти казах е знам
две знам и 200 знам какво
е да си с а 250 лв наем 150 лв сметки
станаха 500
лв храна още 200 лв поне станаха 700 лв
това е в когато съм на 800 лв заплата
като бях 400 лв заплата не съм излизал
на квартира на 800 лв заплата като бях
вече мога да си позволя да бъда на
квартира и всичко да заминава и
съответно купуваш си пастет и хляб от
магазина
ако има пари купуваш си и домати знам
какво е да се храниш буквално с суров
кренвирш две филии хляб и едно мляко
това ти е обяда това ти е вечерта
сметката тотал по онова време щото вече
инфлацията за по-скъпи нещата за 4 лв ти
е храната на
ден знам какво е в 3 лв на ден да се
такова да се
вписвам много много много добре знам как
защото жената нали бяла казала че аз в
момента нали съм споменал от време на
време тук таме че с разходите са ми
около 3000 лв 1000 лв наем гараж каско
не знам си какво за колата бензин колата
отиват 700-800 лв на месец няко ница
какъв разход тая кола самата кола да не
говорим колко пари струва плюс храна
плюс излизани плюс почивки 3000 лв
най-вероятно ги удрям някой месец съм
по-пестелив около 2 2500 се таковам
някой отивам на към 3500 може би и
четири и тя съответно му каза ако аз
имам в главата си някаква life ching
amount of money сума дали
дали ще е достатъчна ако говорим за
четиричленно семейство а не само за себе
си и аз казвам има четири членни
семейства които с 1500 лв живеят има
четири членни семейства които с 2000 л
живеят има и такива с 3000 има такива и
с 30 000 според възможностите на всеки
life changing amount of money всеки
разбира различно защото някой просто да
се пенсионира някой просто иска да има
достатъчно че ако не му харесва работа
да се напусне да отиде да работи някъде
другаде някой иска буквално да има ей
такъв лайфстайл до края на живота си
всеки в главата има различна представа
защо е то лачени но за мен за мен има
една най-обикновена формула
най-обикновена формула която е колкото
ти е месечният до доход умножена по 1000
това са парите които ще извадиш до края
на живота ти че е отгоре за следващите
100 години ако си на 1000 лв заплата
днес 1 милион за теб са чейн ако си на
3000 лв заплата днес 3 милиона за теб са
чейн ако си на 10 000 лв заплата днес 10
милиона за теб са лаф чейн про
животопроменящи
пари като идеята не е че ще ги държиш
банката и ще ги яде инфлацията идея че
ще ги разпределиш някъде ще ги
инвестираш за да си спокоен че ще могат
да ти вадят пасивен доход и няма да ги
изяжда инфлацията както този човек каза
да имаш пари да имаш капитал да имаш
активи които те на вика моите пари имат
деца пари раждат ми и аз живея от тях е
затова говорим аз така гледам и другото
нещо обаче че аз не гледам колко ми е
доходът защото аз не си харча целия
доход гледам колко са ми разходите в
момента ако мога да
се как да кажа вместя много комфортно в
3000 лв значи 3 милиона са ми лайв че
към мота в момен
та замислете се за вас какво са левче
камато вмени замислете се такъв тип
живот ли искате до края на живота си или
нещо
по-скромно и замислете се тия финанси за
които говорим за вас само ли ги мислите
или за четиричленно семейство или за
тричленно семейство или за вас и жена ви
и така нататък аз това което бях написал
в коментар си беше че нямам никакво
намерение да ставам гар dady и да да
храня някаква кокона ама никакво
намерение нямам
никакво гергани с големите вето са
ме впечатлявали като съм бил на 15
години вече гергани с големите не
ме впечатляват виждал съм ги пипал съм
ги
ме
впечатляват за сметка на това пък ако
купиш достатъчно биткойн и може да се
пенсионираш от него или поне да ти даде
възможността да работиш работа която ти
доставя удоволствие може да вземаш
по-ниско плате работи но които как да
кажа им се наслаждават като ето този
човек това копърка ли е какво се случва
тука не знам в тоя клип но тоя човек
тука явно фош ще правят и търка такова
как се казва мисля че някакъв крем или
какво е това спрей или какво е там което
го нас боя ли е боядисва е в бяло ли не
знам и
така