добре оставям оставям осем минутен
каунтдаун хапвам много набързо щеми
стана готова храната и
почваме
[музика]
да
тще не е
ри
и
не не аз не съм казал че ни трябва
просто
б
[музика]
ако няма ако няма столчета те се отдолу
просто столче отдолу до има столчета със
сигурност не не те чува аз ще си кажа
ако те
чувам
[музика]
се
съберем
няко ето пламене чувам се
вече
ста
[музика]
няма
че че шеше шеше чек брой
брой че добре аз мога да го вдигна и още
по всяко време според мен просто ти
движение ще таковаш
да бе
да това е
нормално ето ей така като наталия
кобилка бан за
дупи нищо няма да пипам ей така ти го
оставям само го слагаш доб и
аз
добре
а това не
трябва не отлявата
ама аз запом че кабел тряб мина от ляво
доб добре
оке а там чувам ли се в ъгъла моля
хората които са в ъгъла в ъгъла на
по-голямата маса чувам ли се там не
изобщо не се чува защото като се чувам
там няма тонклона някъде така
ли но там няма тонклона има а има но не
работи има от тамм тонклона ама не
работи какво има от там в ъгъла тонклона
но не работи е
да
казвам 1 2 3 мислиш че не се чува или се
чува аз тебе пес не е
чувал
дас ако може да пусне музика било
супер
а пак см с
музиката то
може така чи даже и микрофона то е готов
с минута
почваме намали я да с
долу не може само долу да я има може
доре долу няма кой да я слуша нищо някой
митко я слуша митко нема добре добре
свали я спри я да да да почваме да да
почваме
така сега имаме значи добър вечер на
всички които са дошли тук на място
отдели тази вечер от времето а в този
студ да дойдат до биткойн бара в софия
каква е температурата навънка ми нулата
е а така че оценявам ви времето усилията
и така нататък за да дойдете тук а така
че се постарая да сме максимално
практични нали да си заслужава да
дойдете а не после да кажете пу нали тоз
тука само не говореше за едни пирамиди и
така нататък а та кой е за втори път кой
беше тук на миналата какво биткойн
вечер един човек как бе ти не беше ли
тука е пак беше тука добре добре двама
човека са и били миналия път малки
промени ще направим този път тъй като
миналия път отне доста дълго време
встъпителните думи така да ги нарека
защо е то биткойн защо той е важен
според мен този път съм го променил за
да бъде максимално кратко а на 10 неща
които е биткойн и 10 неща които не е
биткойн допълнително сега има второ
микрофонче така че някой ще трябва да ми
асистира да го даде когато някой иска да
зададе въпрос само на микрофончето да си
каже въпроса а пък от там нататъка нали
аз ще го поема отговора та наздраве на
всички моето ти между другото къде
е а вярно наздраве на
всички
значи отново записал съм синя няколко
неща които искам да споделя с вас
максимално кратко а ще започна с какво
не е биткойн първото нещо което се списа
е схема за бързо забогатяване нали а
просто не е нали да волатилен е а да
цената се мени много да тази година
януари месец биткойн беше 15 000 в
момента е 40-40 и нещо на теория ако
някой беше карал нали пари само за една
година щеше да ги направи тройни нали
звучи като бързи печалби и не знам си
какво но за жалост цената на на биткойн
не се движи само в едната посока
волатилен е както се движи много бързо
нагоре така се движи и много бързо
надолу от 69 000 падна до 15 съответно
нали виждаме как волатилността без
сравнение се движи и в двете посоки така
че аа малко по-късно ще мина през това
по-скоро е една волатилна инвестиция
отколкото да бъде схема за бързо
забогатяване и схемите за бързо
забогатяване обикновено какво са те
измама нали крайния дългосрочен план
крайната точка е нулата следващото нещо
което съм записал е че не е без риск ва
инвестиция колкото и да ми се ще колкото
и еди си какво просто не е вярно в
биткой има много рискове било то от
стандартни неща от рода на
правителствата дали няма да го забранят
било то няма ли да го хакнат било то не
биткойн да хакнат а да хакнат нас защото
при биткой имаме адреси имаме едни
частни ключове което е все едно твоя
имейл адрес твоята парола ако някой ти
вземе паролата на имейла нали в кавички
не конкретно на имейла ако ти вземе
паролата на имейла на биткойн просто ти
получава достъп до всичкия биткойн и
може да ти го изхарчи с други думи може
да си го прати на себе си така че има
много рискове много рискове се крият в
биткойн инвестицията заради това и не е
толкова лесна за влизане в нея много
хора чуват лоши истории
а как да кажа притесняват се нямат си
доверия и така нататък хубавото обаче е
че биткойн не е понци схема
а чували сте там за ружа игнатова за
onecoin и така нататък onecoin общо
взето е бил една пон схема заради
игнатова която нали произлиза от
българия в българия е много модерно да
се споменава тя паралели между едното и
другото за мен няма едното е
технологична иновация революция другото
е просто една много хитра жена заедно с
други хора в екип измислят една
интересна добра маркетингова стратегия с
която да излъжат а неразбиращите
инвеститори да ги подлъжат и да им
вземат парите така че биткойн не е понт
схема няма няма ружа игнатова
еквивалента няма някой отгоре те дори
нямали са блокче нищо не са имали всичко
е било една измама до последния момент
докато биткойн нали има как да кажа а
провер ема технология сървъри мрежа
която работи а следващото нещо което съм
се написал е че биткойн не е инфлационен
в момента се копаят биткойн чували сте
това нещо всяка вечер вся всеки ден по
900 биткойна в момента се копаят но аз
казвам че не е инфлационен защото
разликата между биткойн и фиатните
валути които също там се а принтират
постоянно нови или златото което също се
добива всяка една година ново и ново
злато биткойн го наричам че не е
инфлационен защото при него знаем точно
какъв е лимитът нали да добавяме всяка
една година всеки един ден всеки 10
минути дори а нови биткойн в обръщение
но разликата е че знаем къде е таванът
знаем скоростта с която се увеличават и
знаем нали общо взето доста конкретно
доста точно нали коя година колко ще има
и така нататък инфлацията ще продължи
чак до 240 година което значава още 110
години биткойн ще продължи да се
изкопават нови но но инфлацията му на
всеки четири години пада наполовина така
че общо взето досега сме минали
по-голямата част от инфлационния период
на биткойн в момента има изкопани грубо
19,5 милиона биткойна цялото количество
е 21 което означава че са останали да се
копаят само още милион и половина от 21
означава
1,5% безрискова а така това го минах
контролиран от който и да било биткойн
не е контролиран който и да било нали
има примерно едни такива съмнения ама
саш накамото той го е създал кой е
сатоши накамото нали не е ли важен
въпрос кой е с точ накамото и реалността
е че не не е важен въпрос кой е с точ
накамото защото няма никакво значение
това е все едно в кавички кой е измислил
огъня не че някой е измислил огъня да
кажем че някой го е измислил има ли
значение той има ли контрол над огъня аз
ако имам един хибрид който е измислил
огъня може ли да спре като драсна
клечката да създам огън не не може по
същия начин при биткойн въпреки че има а
създател създателят няма никакви
привилегии създателят няма никакъв
контрол създателят а не е шефъ и така
нататък така че не се контролира от
никой нито от създателя но нито от
правителства нито от институции
а той е наистина как да кажа независим
то е една мрежа един
протокол не е елементарен това е
донякъде лошо защото отнема време отнема
известни часове човек да се понапъне а
долу в битко бара имаме две книги
стандарта биткойн и цената на бъдещето
които така минават през що е то пари
през що е то вации що е то дефлация нали
а има ли някой
тук задавам въпроса няма как да кажа
срамни отговори има ли някой тук който
да не е сигурен защо технологиите
създават дефлация какво имам предвид
когато кажа технологиите създават
дефлация никой не си признава добре та
идеята е че през годините постоянно
нещата нормалното е да стават по-евтини
защо да стават по-евтини защото
постоянно иновираме намираме начини по
които да правим повече с по по-малко
много от вас съм сигурен че определено
биха казали да в момента съм много
по-опитен много по-бърз съм много
по-добър съм и така нататък и днеска
нали като сравним себе си спрямо преди
10 години но на страна това ако сравним
човечеството днеска на фона на преди 10
години на фона на преди 20 на преди 30
години без съмнение сме по-ефективни
нали колко е струвал един самолетен
билет преди хикс време реално измерен в
долари в левове струвал е по-малко но
измерим заплати един самолет е струвал
много повече в момента средно ския брин
може да прелети океана да отиде до
америка да отиде до азия преди не е било
така настрана комунизъм социализъм и
така нататък та не е елементарен словен
е за
схващане
но ако човек се понапъне ако човек
отдели малко време започва да схваща
нали аджаба какъв е той какъв проблем
решава как го решава и там е въпрос на
убеждение не е въпрос на вяра разликата
между вярата и убеждението е че вярата
се дава аз вярвам в нещо просто го
вярвам това е мое лично решение аз ще
вярвам в това убеждението е базирано на
някакъв труд положен някакви знания не е
да знаеш нали разликата е че аз имам
силното убеждение че утре сутринта ще се
събудя и че ще има изгрев силно
убеждение реално никам знам ама не е на
100% сигурен един стрит като идва към
сам на теория може и да не се събудим
утре та аз знам обаче всеки случай че
днеска сутринта имаше изгрев нали знание
и убеждение и вяра три напълно различни
думи биткойн не не е нерегулиран не е
нелегален има ясно написани вече закони
които хващат биткойн в българия примерно
нападжиите много се радват на който има
биткойн защото после трябва да си плати
данък о купил си биткойн на 15 000 евала
кажи ни като продадеш че да си дадеш 10%
данък също е в америка също е в европа и
така нататък биткойн не е регулиран няма
нищо незаконно в
биткойн биткойн не е лесен за спиране
това е нещо важно което трябва да се
спомене защото една от пред стината на
тема биткойн е добре де ако е толкова
революционен ако толкова нали има
потенциал да промени света нали има там
едни хора дето контролират света било то
евреите рот шилда не знам си какво нали
всеки си има някой там абе той управлява
света той никога няма да позволи на
биткойн нали аджаба да промени света да
завземе света и така нататък което е
нали хубаво е човек да е скептичен но е
хубаво човек и да бъде обективен защото
на повечето хора които имат такива
съмнения ако ги питам как ще спреш
биткойн те нямат ясен отговор едно от
нещата които би те просто ще го забранят
и тогава аз му бих задал на следния
въпрос ако америка зададат не зададат
ами забранят биткойн русия според ват
какво ще направи и тя ли ще го забрани
или тя ще каже хохо супер значи ние ще
го използваме и нашите съюзници китай
какво ще направи та не са толкова прости
нещата от рода на ама те ще го забранят
защото се оказва че няколко кучета
дърпат един и същи кокал и ако тоя кокъл
пречи на единия може би помага на другия
така че това нещо забраната е плитък
начин на мислене това е първата стъпка
няма лошо оттам се тръгва нека задълбаем
малко по-надолу другото е в момента
току-що на 10ти януари приеха в биткойн
spot etf в америка което е голяма новина
това нещо за мен общо взето гарантира че
в америка биткойн няма да се забрани
оттам нататъка вече идва въпрос примерно
в китай тогава няма да го забранят в
русия тогава няма да го забранят всеки
сам си
решава биткойн не е край на околната
среда една от стандартните критики към
биткойн например че той има много то
хаби и през годините това нещо само се е
увеличавало и най-вероятно ще продъжи да
се увеличава пък ние имаме глобално за
топлене грета буквално всяка вечер с
всеки изкопан биткойн тя пуска
сълза и много е тъжно за биткойните
постоянно съчкова колко са лоши как
влияе зле на околната среда и така
нататък но това е един
мит отново задавам въпроси не се
притеснявайте тука сме събрали за да
получаваме нова информация има ли някой
тук който да не знае защо и как така
биткойн се копае не като го пъхнеш в
щепсела тука в софия в българия ами на
много специализирани места където токът
е много много много евтин има ли някой
който да не е запознат с
това няма гора от ръце всички са на 100%
запознати и някои се подхилкват та каква
е реалността за биткойн копаенето хаби
много ток това е самата истина хаби
много ток това обаче което се пропуска е
че почти никакъв ток не се произвежда за
да се копае биткойн допълнителен ток
допълнително електричество какво имам
предвид ние така или иначе произвеждаме
електричеството за да може тая лампичка
да свети тая която не свети явно оная
която свети там и така нататък не
очаквай че ще има доведе с топът а
произвеждаме много електричество обаче
реалността е че не използваме всичкото
електричество което използваме което
произвеждаме не го използваме и как така
нали не го използваме що има нали
електричество което произвеждаме пък не
го използваме и то съответно става
похабено защо защо защото винаги трябва
да имаш така малко горница случайно нали
аб ако стигне тавана и ако ни трябва
повече електричното а пък не достига
какво ще стане ще почнат блекаут е
думата на английски да пада тока я по
квартали я режим на тока лоши неща които
в миналото повече ги е имало като е била
по-зле инфраструктурата но днес не е
такава реалността та винаги произвеждаме
повече и общо взето тъй като биткойн е
копането е много много конкурентен
бизнес ако аз копая биткойни на 3 ст на
киловатчас а някой друг може да ги копие
копае на 10 сто на киловатчас това което
става е че когато цената тръгне на
биткойн да пада надолу защото
коментирахме че той е много волатилен
първият миньор който ще фалира е тоя
който плаща 30 на киловатчас след което
ра цената много още да падне за да може
да тръгне да фалира и този на 10 на
киловатчас но при биткойн има един такъв
а процес на саморегулиране където когато
копачите дръпнат шалтера станат не на
печалба и просто нямат избор ще фалират
спират да го копаят това което става е
че трудността на копаене на биткойн пада
и изведнъж този който копае биткойн с
200 с на киловат час той става още
повече на печалба и съответно е още
по-трудно той да остане а
неконкурентноспособен и да да
фалира та биткойн а няма да а стопли той
да е виновен че се стоплят ледниците или
каквото и да било друго просто защото
той използва главно неи изразходена
енергия защото тя е най-евтината енергия
защото не похабената енергия която
отидеш и кажеш добре тая енергия така че
се похабява или се хаби примерно 3 часа
в денонощието четири часа в денонощието
когато е час пик когато има най-много
сутрин и вечер консумация останалото
време тъй като не се а използва този
този добив а имаме възможността да го
закупим на 1 н на д на киловатчас защото
е-2 сто е по-добре отколкото нула
продължавам напред без добавам повече в
копането и откъде идва електроенергията
за копането ако има някой допълнителен
въпрос може да го зададе аа последното
нещо което съм си написал като 10та
точка за какво не е биткойн е че биткойн
е просто криптовалута за
спекула с други думи мога просто да купя
биткойн или да продам биткойн и тя е
една единица там една бройка биткойн а
която струва определена цена и това е не
е така биткойн освен това е монетарна
мрежа хората много пропускат този
факт всеки знае цената на биткойн а беше
толкова била толкова сега ще видя в
интернет колко е в
момента но това е първата стъпка при
запознаване с биткойн единицата биткойн
от мрежата биткойн но мрежата биткойн е
разплащателна глобална
мрежа когато имате една дебитна карта
когато ити един пост терминал и такат
нали контакт ли си платите за нещо има
една голяма мрежа
разплащателна която поема вашата заявка
стига през пейм процесори минава през
банките проверява се имате ли нямате ли
наличност взема ви се от вашата банкова
сметка определено количество и така
нататък биткой има същата не същата
идентична но същата пак разплащателна
мрежа глобална която работи по целия
свят използвайки тази глобална мрежа
могат да се правят преводи това дава
голяма стойност на единицата биткойн
вътре в тази мрежа замислете се ако
онлайн банкирането нали работеше само за
един човек нали каква стойност ще има
той колкото повече хора могат да
използват една мрежа толкова по-ценна
става тя нали това е като при телефоните
ако имаме два телефона само с две
слушалки и аз мога да звъня на
президента
това е ценен инструмент аз мога да
звънна на президента пък той може да
говори с мен обаче колкото повече хора
влизат в една мрежа толкова по-ценна с
тяла тя защото изведнъж мога да се обадя
и на съседа си без да ходя до тях мога
да се обадя до някой в друг град може да
се обадя до някой в друга държава все
по-ценна става една мрежа колкото повече
хора участват в нея та биткойн е една
такава глобална голяма разплащателна
мрежа повечето хора не се замислят за
това повечето хора си нямат и на
представа в в момента колко хора по
света притежават биткойн повечето хора
си нямат една представа колко транзакции
са направени с биткойн последния един
месец на каква стойност за 1 милион лв
за 1 милиард за 1 трилион та това са
10те неща които не са биткойн и сега 10
неща които е биткойн биткойн е
пари последните 24-48 часа в twitter
стана един много интересен тред с една
жена на име саманта която коментираше че
биткойн не е пари и тя казава че биткойн
не е пари поради една простичка причина
че нито едно правителство не те
принуждава да използваш
биткойн нали никой никога не задължава
задно трябва да купиш биткойн защоно
трябва да използваш биткойн трябва да
правиш биткойн транзакции всеки който
притежава биткойн го е направил по
собствена собствено
желание и нейният аргумент е че парите
за да са пари трябва да има правителство
дето ще си счупя ръцете ако не използваш
тая определена валута и това вече го
превръща в пари примерно българския лев
аз лично като гражданин на република
българия нямам избор нямам възможност да
си платя данъците годишния данък било то
на имота ми на колата на каквото и да
било освен български левове не мога да
ги платя в евро днеска е такава
регулация на република българия няма
възст да ги платя на в долари няма възмо
да ги платя в картофи ако желая нямам
възмоността да ги платя в биткойн трябва
да се увам в левове и това създава едно
такова принудително търсене на
българския лев защото аз ако работя за
чужбина те ми плащат примерно в евро в
паунди в долари няма значение но аз
задължително после трябва да направя
едно прехвърлян към левове значи трябва
да изкупя левове с моя долар тая жена
казва че нали задължително парите за да
са пари трябва някой да те принуди иначе
не са пари има ли някой тук който да не
е съгласен че това е задължителна
характеристика на парите някой трябва да
вдигне ръка че не е съгласен добре някои
човека вдигнаха почвате почвате добре
почвате да да откликвате с вдигането
ръце добре идеята е значи моето мнение
ще кажам моето мнение много набързо
какво са парите и кой решава какво са
парите не е правителството рито може да
ме задължи нали и то наистина ще ме
вкара затвора ако аз не си платя
данъците щото нямам левове и отказвам да
закупя левове и то ще ме вкара в затвора
защото не съм си платил данъците окей
приемам го този факт но това не означава
че са пари това означава че аз съм
принуден нали все едно като отива в
магазина и като каже един хляб моля и
оня каз добре 50 лв хляба и и аз казах
пълни глупости отивам при конкуренцията
там е 2 лв обаче той ми каза не не не
разбираш ситуацията ти си задължен да го
купиш за 50 лв нали търговията свободна
свободния пазар е когато двама човека
съзнателно и със собствено желание аз
закупувам нещо на определена цена и го
разменям за нещо друго но при фиатните
валути нали там е едно задължение една
принуда за мен принудата не е
характеристиката която се търси за мен
буквално двама
човека които се разберат помежду си те
по определен начин да
си изпълняват дълга един към
друг до голяма степен това вече е пари в
затвора така съм
чувал цигарите са пари на въпроса защо
защо цигарите са пари нека много набързо
да минем пре да разгледаме защо каква е
логиката за това цигарите с пари там ами
има пушачи и там има търсене натурално
търсене никой не задължава някой друг да
пуши но натурално търсене на цигарата и
сега въпрос е цигарите имат ли стойност
за някой който не не е пушач и е в
затвора ми има стойност разбира се той
може да не пуши но знае с тая цигара или
с две цигари мога да си платя на оная
батка на тупа оня дето правиш проблеми в
двора примерни неща глупости говоря но
разбирате принципа разменна монета която
може на мен да ми е полезна обаче знам
че някой друг ще я приеме това е
достатъчно желателните неща на парите
желателните и характеристики които по
стандартните учебници пише е че трябва
да бъде ва което значава да мога да
съхранявам там стойност реалността е че
в лев не може да за съхраняваш стойност
защото който спести 10 20 30 години в
български левове инфлацията го е изяла
защото преди примерно 20 години средната
заплата е била 500 лв и някой е спестил
10% които са 50 лв 20 години по-късно
средната заплата примерно е 2000 или
2500 лв 10% 250 лв ония 50 лв не само че
нали на фон на средната заплата се смали
много и днеска може да си стим много
повече като цифричка но въпросът е че
ония 50 лв тогава съм можел да си купя
абсолютно примерно 50 хляба по 1 лв а
сега мога да си купя 25 хляба по 2 лв с
други думи аз губя покупателна сила това
автоматично прави лев евро долар не пари
и заради това те не се наричат пари те
се наричат валута погрешно хората
използват думата термина пари те не са
пари валути
са друга зална характеристика на парите
за да бъдат пари е да бъдат по цял свят
нали на голямо пространство да бъдат
разпознати като такива като пари и много
хора казват той с биткой нищо не може да
си купиш то никъде не се разпознава това
първо не е вярно българия значи тъкмо
сега ми излезе новина 10 000 обекта в
една карта са се добавили а карта на на
биткойн бизнесите които приемат биткойн
10 000 обекта има в момента по цял свят
нали не са 10 милиона 10 000 обекти са
но не е малко нали не са 100 обекта по
цял свят българия са стотина
100-10 и реалността е следната че аз в
момента с моя биткойн най-вероятно има
много малко държави в които да не мога
да го използвам като пари да закупя от
някой друг продукт и или услуга много
малко държави много малко държави докато
в с лев не е така ако се замислите къде
се приема българският лев приема се в
българия без съмнение в турция е
най-вероятно защото сме комши и защото
там са зверска инфлация в гърция под
кантар в румъния по-скоро не сърбия
македония пак по-скоро не извън нашия
малък балон тука в
германия в аржентина в америка в канада
в нова зеландия в австралия всичките
африкански
държави няма да ви приемат лева това е
реалността и заради това лев не е пари
това е реалността просто много хора
погрешно с донякъде с илюзията че
фиатните валути са пари не са те са
валути и последното свойство е а нали
store value medium of exchange не medium
exchange ами да medium exchange и unit
of account unit of а account означава да
може да слагаме цени с друга думи се
иска някаква стабилност биткойн я няма
тая стабилност коментирахме малко
по-рано доста доста волатилен
та какво биткойн друго е децентрализиран
което какво означава какво носи
децентрализацията с себе си носи
следното нещо децентрализация означава
че ако аз имам в момента в моята банкова
сметка
примерно 150 000 лв искам да ги изпратя
на някой да кажем в америка или да кажем
в аржентина няма значение извън страната
искам да направя един банков превод има
му абана и пускам нали превода реално
превод няма да стане някой г правил лили
е такъв по-голям превод донякъде и да му
просто да му се обадят от банката да
проверят всичко наред ли е имал ли някой
такъв случай аз с добре диде в старали
върл съм там
с и идеята е следната че когато направим
един банков превод реално ние не е да го
правим това което е пускаме една молба
казвате на банката банка моля ей на тоя
адрес бихте ли изпратили едни пари това
е
реалността когато аз имам кеш в себе си
и аз го дам на някой друг наистина аз
правя превода независим съм от никой
друг аз държа давам на някой друг той
хваща аз пускам и стана превода но при
банковите преводи без значение и
включително и paypal и revolut и
всякакви други а компании които може да
ползвате без значение и превод в
страната или извън страната просто в
страната за по-малки суми няма да ви
спрат превода но за по-големи суми
особено до чужбина ще ви спрат превода и
ще ви се обадят ще опитат какво става
тука та реалността е че вие не нареждате
вие не сте шеф е на собствените си
пари това което вие правите е една молба
банка моля изпратете парите молба при
биткойн обаче заради децентрализацията
не е молба вие нареждате вие прехвърляте
парите за което разбира се плаща една
такса биткойн е не конфискува което
какво означава когато имаш ти един имот
това което ти имаш не е един имот нямаш
имот нямаш имот това което имаш една
хартийка наречена рален акт и на нея ти
пише твоето име твоето егн един адрес
едно описание и това което имаше
хартията защото тя е у вас но тия тухли
еди си како и така нататък и аз го имам
притежавам кажи го на украинците в
източна украйна всичките украинци които
притежаваха много имоти много имоти
притежаваха техни ли са имотите или са
на русия сега на кого са имотите като
дойдат танковете нали ги притежаваме
оказа се че това което ние притежа жаме
е обещанието на нашата държава да
защитава моята клейм е думата на
английски как е клейм клейм моето нали
заявение че ей тоя имот е мой ама реално
той не е мой аз само заявявам че е мой и
те защитават нали моя интерес и моето
луш притежание те го защитават това е
работа на държавата да защитава защо
плащаме данъци нали това една от
причините оттам е тръгнало при
крепостните селяни що са плащали процент
от реколта част защото земята не е тяхна
но друго е защото биват защитавани
защото има заплата да са от вътрешна
страна на крепостната стена
та на тема собственост имотите не ги
притежавате това е реалността отнема
малко време знам че някои хора мислено
не се съгласяват с мене абе не е така
ама е така ама не е така дадох пример за
украйна конфискация тръгнахме оттам
фактът че могат да ти конфискуват имота
фактът че в миналото е имало масови
конфискации по-възрастните хора ще знаят
много по-добре от
мене означава че това което ти притежа
ваш не го притежаваш просто имаш
уговорката с държавата да защитава че ти
казваш това нещо е
мое та на тема децентрализация искам
просто да завърша темата за некфи кация
децентрализация няма цензура когато
пуснеш една транзакция няма значение
кого я пускаш тя минава следващото нещо
което е биткойн е псевдо анонимен какво
означава псевдо анонимен означава че в
биткойн блокчейна се записват едни
адреси там няма имена няма иванка няма
горги няма кристиян има чисто и просто
едни адреси едни букви и цифри и тия
букви и цифри нали като гледа един човек
той вижда дам виждам там някакви
транзакции се случват ама кой на кого
праща не се знае обаче ако аз дам твоя
адрес що ти ми го дадеш да ти изпратя
след това знам това е неговият адрес
след това ти като изпратиш на някой друг
аз виждам нали движенията ти заради това
е псевдо анонимен заради това човек
който иска да остане анонимен в биткойн
мрежата трябва да се погрижи за тази
анонимност
следващото нещо което е
биткойн е че той е прозрачен
коментирахме това нещо че се вижда там
ини адреси но въпросът е че в биткойн
има възможността който иска да се
погрижи за анонимността си а който е
задължен например хазната държавата да
има пълна прозрачност и публичност която
не може по никакъв начин да се подправя
за да може да се следи аджеба какво се
случва с държавния бюджет на кого колко
се плаща как се случват нещата и така
нататък за да може да знаем краде ли се
не се ли краде къде колко се плаща
защо следващото нещо което е биткойн е
че той се дели на 100 милиона сатоши
значи очаквам някой да вдигне ръка сега
има ли някой който да не знае че биткойн
се дели на 100 милиона сатоши какво
означава
това
добре йес един човек вдигна ръка и каза
аз изобщо не знам какво е това обяснявам
обяснявам затова сме се събрали да
обясним както 1 лв се държи на дели на
100 сто и както е еро се дели на 100
евроцента а един щатски долар се доли на
100 щатски цента
а така и биткойн се дели но не само на
100 ами на 100 милиона и това се дели
още от самото начало с други биткойн
нали едно време бил $1 2010 година
последн е бил $1 и тогава 100 милиона с
тощ значи всяко едно ще струвало
0,001 н много но ще може да купиш за
един е стотинка от
лев в последствие сега биткойн примерно
$0 000 левове примерно 70 000 лв значи
нали а за 1 лв абсолютно примерно сега
да не го проверявам може да купиш
примерно 1000 щ за 1 лв което значава че
всяка една стотинка примерно идва нали
100 са тошета да бъде и с времето цената
на биткойн ако продължи да се вдига рано
или късно нали всяко едно сатоши ще
стигне до цената еквивалентна на 1д
тинка тъй като стотинката обаче е лев е
по-слаба валута примерно долара от
еврото в последствие трябва да се вдигне
още повече цената на биткойн за да може
стотинката да е равна на цент ако на
теория биткойн продължи му се вдига
цената на нали ще стане вече няколко
цента за всяко едно стош та биткойн се
дели на 100 милиона стоещи което какво
означава много хора са в грешка примерно
че човек той биткойн е много скъп той 70
000 лв в смисъл абсурдно е това а обаче
реалността е че може с 5 лв наистина с 5
лв може да закупиш биткойн и с 1 лв
можеш и така нататък та следващото нещо
което съм написал че биткойн е много
волатилен минах през това нещо но искам
да го натъртя а ще започна от ве и да
кажем 11 2010 година биткойн е струвал
няколко долара стига до $2 върща се на
$30 2013 върхът му е
00 2013 година 00 след което 2014 пада
до
150 2015 се стабилизира 2016 тръгва
нагоре стига си до стария връх около
$1000 2017 вече го подминава и започва
годината на $1000 и завършва годината на
19600 на 20 000 не завършва 31ви
декември ами там 16 декември който беше
деня на върха най-високата му точка е
19600 което значава че за една година
само за една година нали прави 20к
увеличава си цената 20 пъти а от дъното
което е 201415 година от $150 до 20 000
грубо 100x много волатилен нагоре
волатилност не означава че се вдига
цената означава бързо се изменя цената
но тая изменя това изменяне може да е
нагоре може да е надолу от $0 000 за
биткойн заима няма 12 месеца по-малко
той пада до 3000 това е -85% надолу в
есове 5x надолу или колкото идват там
над 5x колко идва 7x надолу 8x надолу та
след което имаме следващия булрън от
$3000 стига до 69 това е 33 пъти се
вдига цената за три години по-кратък
диапазон време тъй като той се
стабилизира около 10$ 000 известно време
за една година каква една година шест
месеца той отива от $1 000 до 060 000
значи това е 6x за шест месеца много
бързо ужасно волатилен стоя около 0 000
сумата си е време 60 3060 и след което
падна на 15 стоя там два месеца и сега
на 40 просто ужасно волатилен наистина
ужасно волатилен така е
реалността следващото девето нещо което
съм си написал че е биткойн е че е
технически издържан какво означава че е
технически издържан няколко неща едното
е че е не хакай ще кажа следното
изречение не хакай е ако някой смята ама
не е така биткойн може да се хакне добре
хакни го много пари има в биткойн хакни
открадни там 100 200 500 биткойна
изпринтира си много пари те чакат смисъл
какво ми спориш
хакни биткойна и изкарай много пари и
заминавай на малдивите успех
евала за уменията които притежаваш явно
защото никой друг не успява да го хакне
ама ти можеш ево хакни биткойна там 100
биткойна си дай и заминавай обаче се
оказва че никой не може да го хакне
такава е реалността просто защо защото е
сравнително прост сравнително
елементарен е силни думи използва не е
толкова елементарен кода ността ми беше
че е структурата му идеята му защото
нали то може да имаш бъг който да е
чисто и просто такъв бъг който е в кода
бъг може да бъде такъв бъг който е
просто недосмислица в начина по който
работи нали има различни видове бъгове
идеята е че такъв недосмислица е имал
преди време създадена е хиперинфлация
при биткойн 2011 година мисля че беше
създадени примерно 100 трилиона биткойна
но набързо оправят бъга и връщат нали
блокчейна оттогава насам такива бъгове
не са намирани технически бъгове тип
нали да бъде хакнат за да вземеш нали
биткойните никога не е имало та
технически издържане криптографията част
от математиката защитава биткойн
блокчейна каква защитава защо не може да
аа отгатнем паролата на определен
биткойн адрес просто е наистина не е
невъзможно реалността е че не е
невъзможно но е астрономически трудно
което значава кони към
невъзможно та технически издържан
другото нещо което искам да ка ка
техничеки издържани че някои хора казват
да пане чухме те супер ева дойдохме тука
да ти чум презентаций ката много хубаво
кажи сега следващия биткойн кой е защото
ние от него се интересуваме някой
биткойн на 50-100 от него от него той ме
интересува този биткойн много скъп вече
следващият биткойн кой е много хора са
имали такива мисли много хора и аз чакам
нали сега пак да има догодина пак ще има
напълно нормални неща всеки който е нов
оттам тръгва тръгва първото всъщност не
той тръгва това е понци мен с понци не
ме занимае след това тръгва от те много
хора не загубиха и пари след това минава
през ма те правителствата ще го баннат
нали това е това
е защитен психологически организъм
където механизъм където като разбереш че
и си изтървал нещо искаш а има някакъв
проблем аз не съм го изтървал то просто
има проблем там нали психическа такава
реакция е
самозащитна та технически издържане
блоковете са на всеки 10 минути какво
означава това някой после може да пита и
нали хора са пробвали най-различни а
вариации най-различни подобрения в
кавички където нали сега ще ускорим
блоковете вместо да са на 10 мину ще са
на една минута вместо да са 21 милиона
биткойна ще направим 210 милиона вмест
да може да прави 2 000 транзакции на
всеки 10 минути ще ги направим с големи
блокове на 500 000 транзакции на всеки
10 минути всякакви идеи имал и тъй като
пазарът е свободен тъй като кодът е о
source с други думи всеки може да свали
кода и да го промени много експерименти
са правени и всеки един след друг са се
провалили реалността е че биткойн както
то е първата криптовалута откакто е
създаден след това са дадени много други
криптовалути които казват аз съм
следващият биткойн аз съм следващия
биткойн аз съм следващия биткойн и до
ден днешен обаче биткойн стои
най-голямата криптовалута нали ако
следващият биткойн беше дошъл ако беше
наистина някаква много по-добра гениална
идея се окаже че биткойн просто абе то е
стара технология вече на 15 години пък в
it нещата много бързо се разработват чат
gpt виждали ли сте смисъл разработват са
нещата в it не е така пък биткойн правим
преди 15 години ще излезе следващия
биткойн се оказ че в 15 години не излиза
и може би има причина но да се сване
причината на изисква така не една
презентация не е 15-20 минути да го
обясня и айде готови сме изисква доста
повече време докато човек наистина
наистина го схване осмисли защото аз
мога да кажа едни думи ама те няма да се
осмислят защо следващ биткойн няма да
дойде и последното нещо което съм
записал е че биткойн е иновативна
технология сега ще задам един въпрос
където девет от 10 човека трябва да
вдигнат
ръце биткойн решава проблема на
византийските генерали кой от вас ще
обясни проблема на византийските
генерали има ли някой дето да не може да
го
обясни така идеята е да вдигате ръце на
на тия въпроси защото по-късно ще има и
други въпроси та защо какъв е тоя
проблем и каква е идеята и защо е важно
да се разбере че биткойн е иновативна
технология наистина преди биткойн е имал
един проблем който е бил нерешим и какъв
е тоя проблем да се създаде нещо което е
дигитално ама и
лимитирано нали замислете се mp 3-ките
едно време сваляхме mp3 има ренти в
netflix уще има някакъв филм а го има и
в замунда после го има и в друг турен
тракер и как така ми защото е дигитално
copy пей и сега нали един от
стандартните неща ами биткойните не ли
същото cy пе на блокчейна още 21 милиона
биткойна още 21 милиона биткойна и до
безкрай и мога ли си копирам ония
приятеля иму 100 биткой а ще сиги
копирам и се оказва че не може dou spend
някой там по чуш на дан проблем е решен
чрез
биткой prove of work доказателство за
свършена работа копаенето е неразделна
част от биткойн биткойн е иновация която
се оказва че не е с съдадена ей така за
една вечер нито за един месец ами е
създадена сега ще объркам годините колко
са на брой има 50-60 години ми е в
главата защото блокчейн се оказва че
много отдавна има идеята за блокчейн как
работи блокчейн много отдавна има тая
идея но просто не не успяват да му
намерят чак толкова голяма приложимост
при биткойн е първи път когато наистина
се решава нещо а не се решава нещо ами
се създава нещо където бок чен да е
неизменна част от него и това нещо нали
да продължи да се развива и все пак да
стане популярно и така да се
популяризира идеята за бок чен защото
преди биткойн никой не говори за
блокчейн сега той не биткойн блокчейн
блокчейн е революционната
технология та в блокчейна на биткойн се
записват
транзакции кой на кого изпраща кой
миньор изкопал следващия блок и
съответно той получава субсидията
получава наградата първо 50 биткойна
после 25 после 12,5 после шест и сега от
април тази година ще паднат на три
биткойна които да отиват за миньорите на
всеки 10 минути и този проблем на
византийските генерали и дал сн идеята е
следната как нали да направим така че
когато аз изпратя едно съобщение насам
да не мога в същото време да го изпратя
и натам нали да полу да се получи едно а
как да кажа нали съобщение което е
близко но различно да изпратя и в края
на краища да няма нали консенсус този
консенсус магазин консенсус означава
всички сме съгласни каква е реалността
това е консенсус защото нали примерно
няма консенсус на тема ей тая картина
красива ли е някой ще каже че е красив
друг ще каже че не е красива консенсус
по-трудно е в някакви такива субективни
неща неща да има но при биткойн
блокчейна при парите е ужасно важно да
има консенсус кой колко притежава иначе
просто не работят та биткой е
технологична иновация защото той за
първи път в света за първи път в света
създава нещо дигитално което да бъде
лимитирано та малко по-рано не да се
прави на интересен кад вдигайте ръце и
така нататък просто искам да ви привина
вдигате ръце за да не се притеснявате а
защото сега нали когато правим въпроси
ще трябва да дам това микрофонче да си
кажете въпроса и да мога да отговоря на
на въпрос дадох така едни уводни думи
които нали да спомена и няколко термина
а от рода на блокчейн не съм ного
по-надълбоко в него копай споменах аа
споменах нали хау винг намаляне на
количество биткойн които се изкопават и
така нататъка та вие си кажете сега
какви вие въпроси имате като идеята е да
бъдат въпроси след това ще се радвам да
може да си поговорим и да кажете
примерно а ваша някаква лична история
или нещо такова на тема биткойн откъде
чухте как разбрахте защо сте тук и така
нататък но сега сега тъй като из
стриваме на живо целта на записа и тази
част от срещата е
да запишем въпроси и отговори на
а човешки нормални въпроси които нали
човек който просто не е отделил много
време защото отново аз в 2017 година съм
битка значи аз седем години съм отделил
и до ден днешен продължавам да се
образувам нали ако ме питате а нали след
седем години научих ли всичко абсолютно
не реалността е че последните две години
научих повече от първите пет просто се
оказа че е една доста необятна тема
където се оказва че както в училище
четеш е неща назубриш ги запомняш
донякъде нещо минаваш там изпита и пет
години по-късно всичко си забравил
защото някой от нещата не си ги осмислил
други неща просто не ги използваш това е
друга тема и съответно при биткойн така
има има един процес на осмисляне не
стига ей така една книга да прочета за
два дена три много набързо ще я прочета
и вече ми става ясно оказава се наистина
че отнема време времето на осмисляне
просто ти месеци понякога години трае та
моля някой който има въпрос да вдигне
ръка без да се срамува давам микрофона и
си казва въпроса и след това отговаря на
въпроса оставените лица сред публиката
моля те да вдигнат
ръка кръга на шегата го казвам мтвара и
ти го давам моля те само да бъде
подаден ще го мисля въпроса по-близко
обаче още казвам го мислено а нали сега
одобриха всичките etf и
спотове ли се ами
много тихо говориш много тихо говориш за
казвам още го мислех въпроса но да сега
чува ли се да така а нали сега одобриха
всичките под etf и тука преди има няма
една седмица от 48 сме на
43 понеже смятам че ти си експерт в тая
област на какво го отдаваш това и
очаквали са да отидем примерно към 60
стария all time high и
нагоре какво е което виждаме по въпроса
добре
да да аз сега това е моята работа това е
моята работа това е моята работа не не
не това е моята работа не не човекът е
много по-напред много по-напред той е
много по-напред ти си сравнително
начинаеща
нали напълно начинаещ напълно начинаещ
добре добре разбирам разбирам напълно
начинаеш
добре за тези 10
минути
като колко да мина 10 минути това добре
па напред добре добре значи знам нещо
добре значи а а ва вашата вашата а на
хората които задават въпроси просто
задайте въпрос а моята работа е после да
обясня въпроса за хората които наистина
са начинащи те просто не могат да
разберат
въпроса по принцип бих питал колко от
хората тука не знаят какво е спот etf но
няма да задавам въпроса нещо тая вечер
публиката не е фен да вдига ръка а
отново няма нищо страмно тука сме се
събрали да да се учим нали в смисъл не е
с в смисъл това го има донякъде има
чувство че че не изполвам думата
български менталитет нали човек да каже
не да го е срам да каже че не знам ама
не така се върви напред аз на работа
никога не му е било срам да кажа че не
знам нали примерно нали аз съм
програмист като съм бил синия програмист
пак съм казал не не знам били ми го
обяснил или това нещо трябва да го науча
само така се върви напред когато
научаваме нови неща нали ако нищо не
научаваш или ти има един израз ако сня
ония човек стая си греш стая нали зато
идеята трябва да растеш трябва с други
хора да събираш с които да може да се
допълвате да растете заедно един данич
на едно друг да го научи на друго и така
нататък напълно нормални неща та аз
разбирам
ам какво ти хрумне на наум добре добре
но съм съгласен че има едно ниво където
то пък не знаеш какво дори какво да да
да такова не след като отговоря на този
след като отговоря на този въпрос така
значи сега минавам през въпросът беше
следния в америка приеха спот биткой
ефи
а и цената на биткойн в него момент беше
45 67 стигна до 489 и след което цената
на биткойн падна надолу до до 423 мисля
че даже удари 40,5 примерно така
волатилен волатилен с в една седмица 40
000 48 000 40 000 пак много волатилен та
какво е спот bitcoin etf първо започна
само много набързо да мина през какво е
etf etf е високо регулиран финансов
инструмент който дава възможността да се
инвестира примерно в а злато сега
въпросът е следния ако аз съм някаква
голяма институция пенсионен фонд искам
да закупя злато какво да направя отива
на борсата на злато ли къде да отида в
тия българските фирми дето продават
злато ли и после къде го държа в мазето
на шефа на пенсионния флод ли лера му
къде да го държа нали някой би казал в
трезор то хубаво какс ще подпиша договор
с трезора
etf се създава когато някой е cian cian
означава че той държи това което се
закупува и след което имаш компания
която нали сдава самия etf където добавя
ликвидността нали да имаме възможността
все пак да го купим купуваме дялове от
определени etf зад който стоят
определено количество злато или биткойн
или нещо друго и etf има за всичко има
etf и от акции примерно а такова а
баскет една торба от акции ще има а
tesla ще има amazon ще има примерно на
различни компании които се занимават с
добив на злато или технологични компании
или ai компании или еде си какви
компании и така нататък та това са etf
atf са просто финансови инструмент и до
10 януари нямаше възможност до 10 януари
нямаше възможност
пенсионни фондове и други големи тежки
финансови институции да притежават
биткойн защото просто отново къде ще
стоят биткойните нали кой ще ги държи
кой ще отговаря за тях трябва цялата тая
регулация да мине за да имаме
възможността пенсионните фондове
например да закупят биткойн и от 10
януари насам имаме тази възможност и
съответно идва следния въпрос какво
стана с цената на биткой нали що не
изригна що отиде на 100 000 що не отиде
на стария сев 69
000 ами дори реко падна
тъй като вече създадох отговор на този
въпрос но не обичам да говоря на тема
цената защото
а после хората ме държат отговорен за
това какво съм казал аз на тема цената и
създадох видео което е достъпно само за
а по-така сплотената част на общността
така да се изразя заради това сега ще
дам различен отговор малко
по демоверсията на отговора значи
кратката версия че от началото на
годината до сега биткойн си умножи
цената по три нали част тази година
миналата е да де 2024 добре 225 2023 има
превид да миналата година главата ми все
още 2023 та миналата година миналата
година направи трикс цената на биткойн
за за една цяла година за 12 месеца а не
за 16 дена
та част от причината за това да се случи
е че точно тези спод биткой etf имало е
фронт рън бане имало е закупуване на
запаси за да може като се пусне тоя etf
да имаме ликвидността и това е
повдигнало цената така че на въпроса
защо биткойн не отиде от 43 отиде до 48
а не е на 60 на 100 отговорът не не не
той отиде от 25 на 48 заради etf той
вече си удвои цената заради etf просто
се случи малко по-рано и на въпроса за
по-нагоре за цената на биткойн това
което мога да кажа а на или публично е
следното че исторически погледнато аз
заради това минах през циклично на
биткойн през това как е почнал от $1
грубо а стига до първо $38 после краш
200 до $0 мисля че е краша 1200 до 150 е
краша 20 000 до 3 000 е краша 60 000 до
15 000 е краша и така нататък
тенденцията е ясна тенденцията е ясна
по-високи върхове по-високи дана това
което съм казал много пъти и сега ще го
кажа отново е че
а 2000
година когато биткойн е $200
най-вероятно всички хора присъща в тази
стая пък и всички хора 120 човека в
момента гледат на живо стрийма са могали
могли да закупят един цял биткойн за 00
тогава дола и 2 лв да е бил 400 лв абе
все от 400 лв отнякъде е можело да
намериш това е
2015 следващия меч пазар следващите дана
нали нека не говорим за върховете ами за
даната следващото дъно е $3000 това са
5000 лв не са малко пари вече е било
доста трудно но е че все още повечето
българи не всички не тези които се
занимаван заплата но повечето българи
тест тест тест повечето българи са имали
възможността да закупят един биткойн на
$5000 сега обаче дъното беше 15 на 5000
лв сега обаче дъното беше 15$
биткойн
вече много трудно достъпен за българите
по-скоро западните държави германия
испания италия англия америка разбира се
и така нататък с по-високите заплати
по-високия стандарт те са имали
възможността все още да закупят един цял
биткойн който коментирахме дали са на
100 милиона частици не е нужно да купим
един цял биткойн и тъкмо днеска решех в
нашата facebook група че един пост който
съм го постнал на три дена преди дъното
от 15$ 000 за биткойн съм го постнал и
съм написал че имам чувство че това е
последният шанс последният шанс да се
закупи един цял биткойн за който има
възможност оттука нататъка съсс следващ
цикъл със следващо възвишаване на цените
със следващ спад на цените който този
цикъл нали той не е гарантиран не се зна
със сигурност ще се случи но има логика
да се случи та следващото дъно да е
значително по-високо да не е 15 колко да
е не знам 30 60 100 в зависимост от това
колко е върхъ нали дъно ще бъде
обвързано с него колко надолу ще падне
та не мога да се а ангажирам с конкретни
цифри и конкретни а такова но за мен има
логика докато биткойн мрежата расте
докато количеството броя хора биткойни
биткой нари броя хора които притежават
биткойн използват пари расте докато
харей което е а мощността на цялата
миньорска мрежа расте а докато
продължават регулациите да са позитивни
на тема биткойн защото в америка сега
нали приеха с etf това си е вид
регулация това е позитивна новина докато
тези всички неща се случват позитивни на
тема биткойн за мен абсолютно има логика
цената да продължи да расте нали къде
къде ще е следващият връх кога след това
ще има пак краш няма как да знам просто
то ще е спекула то ще е еди си какво и
моето мнение ще е educate гес но просто
няма никакво значение наистина нали
защото ако някой иска ама кажи ми кажи
ми на мен звучи като искам да изкарам
едни пари ми трябва сега ти да ми кажеш
да знам аз какво да направя и нали тука
им дадеш една консултация едва ли не
финансова финансови консултации не давам
споделям просто мнение на тема
технологията защо тя е важна цената
гледам да се дистанцирам от нея просто
защото да аз го виждам по следния начин
има един израз forever la forever което
означава вовеки цената да се вдига
вовеки защо измерна в долари постоянно
се принтират долари измерна в лева
постоянно се презентират левове така е
реалността без вие не го виждате но те
се презентират евро също парите в
обръщение само растат само растат това е
причината в магазина да растат цените
защото ако не растяха парите в обръщение
а цените само растат е то в един момент
няма да стигнат парите буквално пълния
смисъл на думите ами те пари няма не
стигат
парите но те растат в тандем та щом
растат двете неща в тандем сините в
магазина и парите в обръщение не парите
в валутите и аз ползвам грешния термин
няма значение това означава че нещо
което е лимитирано нали има логика че му
се вдига цената измерено в другото и
другото нещо което искам да вина много
бързо за него фиатните валути на страна
цената на биткой
а измерена стойността на биткойн
измерена в лев евро долар настрана нека
да измерваме биткойна в имоти това е
много интересен мисловен експеримент
който аз много много обожавам аз съм в
биткойн откакто той беше $3000 тогава
исках в англия да си купя една къща
която тогава къщите бяха по 300 000
паунда
нека приравним долар към паунд паунд е
малко по-силен нали пада с 1 цяло и нещо
долара ама евро дола паунд няма значение
нали в лев няма да говорим защото вече е
твърде голяма разликата та с други думи
когато аз започнах да инвестирам в
биткойн един имот в англия струваше 10
биткойн 300 000 паунда 00 000 да кажем
че са едно и също 10 10 или 100 100 100
100 100 100 100 биткой 100
биткойн в момента цената не сме нито на
връх нито сме на дъно така че що годе е
справедливо да говорим за в момента
цената сега е 0 000 къщите е в англия се
повдигнаха но не се повдигнаха толкова
много да кажем 500 000 същата къща е 500
000 мисля че други ще е по-евтина но
кажем че е 500 000 това означава че в
момента един а същ такъв един мод в
англия в момента струва да кажем 15
биткойна по-малко ама да кажем
15 ми цената е паднала това е реалността
има една такава интересна такова мека
където показва а а цената на биткойн в
iphone само секунда iphone пише в google
iphone bitcoin price и отивам на
картинки няма как да споделя сега с вас
екрана но а има една такава нали
интересна картинка която показа нали
първия iphone че е бил
аа 9300 биткойна след това е 160
биткойна 52 биткойна пет биткойна 1,6
биткойна 2,7 биткойна защо защото цената
на биткойн тогава била крашна следващият
биткойн iphone 7 е бил един биткойн
iphone 8 обаче е бил 0,17 биткойна а
сега iphone 5 iphone 15 като се има
предвид че биткойн $40 000 един iphone
15 е колко 000 да бъде значи е 0,05
биткойна нали цените с други думи на
всичко друго измерено в биткой пада
надолу пада надолу пада
надолу
втория
въпрос само за момент да отмт
микрофона вече го забравихме въпроса
някой друг да помисли ако има въпрос
след това да може и той да си зададе
въпрос то по-скоро е като констатация
по-скоро казваме констатация или мнение
това което ти обясняваш че е перми и
така нататък и това което обясняваш е че
е молба ти когато сега искаш да платиш
твоята карта нещо нали банката трябва да
ти го разреши а пък когато сме в биткой
или някаква друго крипто по-скоро само в
биткой там няма такова нещо там сме аз и
ти чакаме блока да мине какъ беше въпрос
забих после дата добре на тема ено едно
въпросче ще задам аз блокче това е твоя
блокче дай въпроса само да влез вътре в
записа а значи питам какво е блокчейн
добре какво е блокчейн добре просто
обяснено като за да да разбира се не за
такива необразовани разбирам разбирам
разбирам тази сфера разбирам мют вам
микрофона мют микрофона значи а няколко
неща първо отново искам да кажа следното
нещо аз постоянно когато се представям
казвам никакъв не съм един варненец
говоря меко и така нататък това че
разбирам много от биткойн и сега говорим
на моята тема нали не означава че си
мисля е тука аз съм специалистът
слушайте ама сега колко съм интелигентен
аз не стоят така нещата нали аз съм
добър в едно нещо ама в много други неща
съм много зле и това напълно го нали
знам осъзнавам и така нататък просто в
момента говорим в темата която аз
наистина нително доста знам и другото
нещо е отново аз не съм ви събрал тука
да ви казвам пичове гледайте ма какъв
съм як нищо общо това което е моята
мисия за това за което съм отделил време
искам да съм тук и се радвам много че
вие сте дошли е с цел да ви помогне на
вас да навлезете в биткойн а и вие да си
прецените сами за себе си аджаба това
нещо на вас по някакъв начин може да ви
е полезно или не нали има едни такива
думи от рода на секта еди си какво те са
някакви тотално нормални биткойн джи и
така нататък не сме биткой жите просто
виждаме проблем които повечето други
хора нени виждат от рода на аз наистина
смятам наистина смятам че не е окей че
не мога да пестя в левове това за мен е
проблем повечето хора ще казват защо не
е проблем тези които живеят от заплата
до заплата и нищо не могат да спестят за
тях не е проблем защото то няма никакво
значение обаче в един момент в който
вече успееш да вържеш двата края и да
може да пестиш единственият начин да
пестиш е сега ще запиша инвестиционно
злато 12 месеца вземам по една минутка а
по една минутка по една монетка след
това ще купя акции ми стами спекуланти
ще купя имот вече имам имот изплащам
една ипотека за себе си ама дай ще купя
втори имот щото цените на имоти винаги
се вдигат е това е нормално ли
е естествено и отговорът нали е
естествено нали и естествено е защото
така изглежда да защото сме родени в тоя
свят живели сме цял живот в тоя свят и
си мислим че е напълно нормално ама не е
не е всички ставаме спекуланти всички
трябва да станем финансови експерти нали
пример който давам една жена която
работи като фризьор един мъж който
работи като метро шофьор освен да си
върши неговата работа работа той освен
това ако вади доход нали повече
отколкото харчи или пък що пък не нали
идеята е че човек просто живее по-светло
защото наистин иска да пести той се
оказа че за да пести 10 години 20 години
напред за децата си да има за
образование да ги прати в чужбина той не
той трябва да стане спекулант
задължително аз трябва в s5 хране да
инвестирам да вляза в куп на инвеститора
във facebook и да им кажа пичове
дивидентни акции знаете ли с абсурдно е
абсурдно е и повечето хора просто
наистина не виждат абсурдната абсурдия
която аз виждам в моята глава е толкова
абсурдно повечето хора обаче не е
абсурдно това което искам да ви накарам
не е купете биткойни понци то налейте
парите и така нататък не е това целта
целта е да нали според мен е така да
прогледа да видите проблема и оттам
нататъка вече вие си прецените биткойн
въобще решението ли защото пък може да
не е може сам грешка аз смятам че е
решението но може да не е какъв беше а
блокчейн та какво е блокчейн обяснено
максимално елементарно какво е
блокчейн буквално най-простия
елементарен а пример и думи които мога
да да кажа е excel таблица и е наистина
много близко до реалността една excel
таблица е бок чей в excel ката таблица
какво имаме имаме редове имаме колони и
това е блокче на биткойн буквално на
екселска таблица и сега въпросът е как
така толкова ли е просто отговорът е
почти да разликата е че към екселската
таблица трябва да добавим сложността
шитове нали има шийт ед шийт 2 шийт 3ри
и така нататък и какво представлява на
биткой бок чена представлява една
екселска таблица в която има колонки
иванчо а не иванчо име колонката е име
наименование и след което има а
транзакция до кого ще изпраща и след
което значи изпращащ получаващ
количество това е буквално това е три
колони колко сложно може да бъде три
колони зара това каче биткойн е
сравнително
прост ей сега ще обясня добре това е
друг въпрос обаче ще ти дам микрофона да
зададеш другия въпрос момент момент ще
дам микрофона да дадеш другия въпрос
сега отговаряме какво е блокчейн а не
защо блоковете са на всеки 10 минути та
какво е блокче йн една екселска таблица
с шитове казвам го защото наистина е
много близко до реалността но има
няколко нали звездички които искам да
обясня много набързо през тях какви са
колоните на тая а екселска таблица
колоните са изпраща
получава количество ти имаш 10 биткойна
аз имам един биткойн ти изпращаш седем
биткойна от твоя адрес на моя адрес
съответно новите баланси са че ти от 10
от 10 имаш минус седе минус осем или
седем каквото как там няма значение 3д
аз ен плюс 7 о имам нали там о де
колкото идва така а но интересното че
бко на блокчейна не се записват
балансите никъде не пише този има
толкова този има толкова ами това което
се пише е буквално само транзакцията с
други ду се пише този се изпратил този
си изпратил а за да мога да проверя кой
колко има трябва да мина през целия
блокчейн за да проверя аба тоз колко
пъти е получавал колко пъти е изпращал и
сам да си калкулирам разликата така
работи биткойн блокчейн и нарочно е
създаден така в момента ако нямаш аз да
справя седем пк имам шест по не може
защото значи въпросът беше следния
отново защото важно е влиза това нещо
вътре
в вземи микрофона и говори на него
когато искаш да допълниш допълнителен
въпрос та въпросът беше следния какво
става когато аз имам шест биткойна искам
да изпратя седем нищо не става защото
когато подпишеш тая транзакция изпратиш
до миньорите и казваш ай сега ей това е
транзакцията която искам да се случи те
проверяват отново по списъка на
транзакции а ти някога получавал ли си
седем и те виждат ми нети си получавал
шест тол значи е невалидна трансакция и
он си чака 10 минути и нищо не му се
случва в крайна сметка след малко ще
минем през 10-те минути връщаме се на а
не щото аз нали ти казвам ще ти изпратя
ти си чакаш 10 минути и накрая всъщност
нищо не получаваш ня то времето е
отделен въпрос него за да го обясня
трябва друг под друг ъгъл да подхвана
темата тъй като вече не е какво е бит
блокчейн ами въпросът е а защо е избран
биткойн блокчейн да има блокове на всеки
10 минути а не по-бързо та а какво
представлява биткой блокчейна екселска
таблица три колони кой изпраща на кого
изпраща колко изпраща 2000 реда и това
ти е единия шийт имаш нов шийт пак има
2000 реда понякога тия 2000 реда се
запълват понякога не се запълват сега
мога да вляза в подробности и детайли от
рода на че реално двете хиля реда може
са или един огромен ред или 4000 реда
или колко станаха в момента абсолютния
лимит и така нататък но образно казано и
с малко по-стари а факти 2000 реда има в
един т ат означава на excel който не е
ползвал excel случайно ако има такива
хора долу има едни такива табчета нали
както браузъра има табове така шиите
имат долу
табчета но на биткойн блокче не са 360
000 ами са 2000 и той не е екселска
таблица аз го приравнявам визуалното моя
човек да си го представи а не че е
наистина екселска таблица но наистина
еквивалентът визуалният е на това и
какви са ший товете защо е важно тия
шитове защото всеки един блок в блок
чейн на екселски шийт и чейн думата
връзка верига идва от това че вторият
блок прави референция към първия блок
третия прави към втория четвъртия прави
към третия идеята е че ако премахнем
който и да е един от блоковете се
нарушава чейн чупи се и става невалиден
до момента на прекъсване връщаме се там
дотам е валидно идеята е имам примерно в
момента са 850 000 грубо блоковете може
и 100 000 вече са стигнали но стино с
800 000 минахме 800 000 шийта идея е че
всеки референс предния предния предния
предния и реално в последния блок на
биткойна като тръгнем да го проверяваме
с референциите до предния до предния до
предния стигаме до първия блок изкопан
2009 година и и защо тази връзка е важна
тази референция защото тази референция
работи на принципа на един h сега ид
въпрос какво е h h е фиксирана дължина
буква и цифри сега въпросът е как ни е
полезна тая фи фиксирана дължина буква и
цифри полезна ни е защото този хаш така
е направен в компютърните науки дава
възможността всякакво количество
дигитална информация да я репрезентирам
във вид на уникален хаш от букви и цифри
това какво означава всеки един филм
всяка една mp3 всяка една картинка всяко
едно текстово съобщение всеки един имейл
всичко дигитално може да се репрезентира
в смисъл той има уникален еквивалент на
него хаш и тези хашове са използват в
компютърните науки навсякъде и се
използват и в биткой блокчейна и по този
начин може първият блок в който има
примерно 5 2000 транзакции във втория
блок на блокчейна а най-отгоре започва
самият блок с шаа на предния и по тоя
начин ако предния в един момент бива
манипулиран премахната някоя транзакция
добавена допълнителна сменена някоя
цифричка самият хаш на този блок се
изменя изведнъж хаша на блока реалния
хаш несъответства с това на следващия
блок хаша и заради това се чупи
блокчейна което какво означава че при
биткойн блокчейна не може да има никаква
корупция никаква измама никаква подмяна
на данни защото замислете се имате
натурален акт добре какво ще направим
ако някой друг покаже че някой друг на
реале каже че това е реалния сега почват
едни дела едни проверки не знам си какво
при би биткойн блокчейна е невъзможно
промяна на стари данни невъзможно защото
то чупи блокчейна кажи добре значи това
времетраене от 10 минути преди е било
по-малко тогава не сега ще мина било 10
ми сега ще ми на през това и винаги ще
бъдат 10 минути точно така да сега ще
мили защото ако било тогава една минута
се 10 после
ста дни една седмица и така не винаги е
10 а окей добре сега ще обясня защо х
ама дръпни микрофона от ставена така
значи биткой блокчейн добавя нов блок на
всеки 10 минути и сега идва вашия въпрос
защо 10 минути що не е един час що не е
една минута с времето ще се променяли ще
става ли по-бавно ще става ли по-бързо и
така нататък и другото аз сега като
правя една биткойн транзакция 10 минути
ли трябва да чакам ми аз сега дола
готина си плащам сметката с биткой ти
сериозно ще ме чакаш половин час да
чакам и така нататък първото нещо което
искам да вметна което не е отговор на
тоя въпрос но искам да го вметна защото
е много важно а създадена е една
технология изградена върху биткойн
блокчейна изградена върху него зависима
от него разчитаща на него използваща
него която се нарича светкавичната мрежа
на български език на английски език the
lightning network the lightning network
дава възможността да се правят мигновени
със скоростта на светлината
транзакции защо казвам скоростта на
светлината защото такава скорост работи
интернет както с каквата скорост
изпращам едно съобщение в интернет без
сранение с коя апликация със същата
скорост се случват и биткойн
транзакциите а както знаем сравнително
доста бърз е интернет та скалина мрежа
дава в момента възможност да правим
светкавични мигновени транзакции така че
тази лимитация на биткойн блокчейна а не
на светкавичната мрежа да да на всеки
десно се случват транзакциите не
възспира а при приемането на биткойн
като разплащателно средство от мен на
някой друг и така нататъка
а да връщайки се само 10-те минути 10-те
минути са избрани от създателя на на сч
накамото той така е написал кода в
самото начало и е написал 10 минути може
да избере една минута може да избере пет
може да избере половин час и така
нататък питали са го защо избра 10
минути нали защото защото на теория то
може да се промени но в момента за да се
промени вече твърде късно общо взето
никога няма да се промени защото ако е
имало нужда от промяна е трябвало много
рано да го вземат решението преди и
биткойн стане $40 000 капитализацията му
струва стотици милиарди долари вече
твърде много пари има сложени на масата
и никой не иска да пипа нищо защото да
не вземе да го счупим защото работите да
точно така и 10-те минути откъде са
дошли дошли са оттам че човекът просто е
почнал да смята добре окей колко е
разумно време един час звучи добре обаче
пък май малко бавно една минута звучи
добре обаче проблемът е следният че
биткойн блокчейн тъй като той е
децентрализиран което какво означава че
хора имат негово копие в българия в
германия в щати в америка в канада не
знам си какво той го е мислил той ще
трябва да се синхронизира по целия свят
се че трябва да синхронизира една и съща
информация на какви са последните
транзакции които са одобрени и добавени
в bitcoin блокчейна и тъй като тая
информация трябва да се разпрати по
целия свят приз по интернет тъй като аз
ако искам да изпратя на теб едно
съобщение начина по който работи тъй
като е централизирана услуга без
значение коя е facebook messenger
whatsapp а signal vier telegram не знам
си какво начинът по който работи е
следния аз изпращам информацията
съобщението до сървър на една от тези
компании и тя връща съобщението до теб
но при биткойн блокчейн не работи така
там е мрежа network и там пропа ира аз
изпращам до него той изпраща до оня и до
оня оня пък изпраща до оня и той като
една такава аз си го представям в
главата обаче ми е трудно да го опиша а
мрежа от много точки където едната каза
на съседните съседните казват мултилевъл
маркетинг додох си на думата мултилевъл
маркетинг е биткойна във вид на шегувам
се някои хора хващат шегата ше го щата
ли там една пимена структура където
таковата би бок така работи общо взето
че един каза на след следващия на
следващия на следващия сървърите говорят
така един с друг и по тоя начин пропа
ират транзакциите и просто точно
накамото е сметнал колко време хем да е
бързо хем обаче да не е твърде бързо че
да няма време да пропа ра от единия край
на света до другия край на света и той
каза абе 10 минути им звучи че сме в
безопасност примерно и за една минута
може да стане но не ми се поема риска
по-добре 10 минути защото правя нещо
което потенциално наистина може
хилядолетие пре да се ползва заради това
10 минути та заради това е избрано 10
минути а лимитация откъде идва защо не е
1 секунда 5 секунди и така нататък
защото наистина тая информация става
пропа ира по целия свят и целият свят да
я прочете и примерно това нещо общо
взето се случва за примерно 10 секунди
примерно не знам за колко време се
случва но на теория кан за ме има ека
около 10 секунди да отнема пропа ирането
на на блоковете а и докато пропа ират
идеята е че 10 секунди след като се
добави блока целият свят разбира за него
всички сървъри разбират за него и след
това вече просто чакат дото следващия
блок се приеме и въпросът е сега какво
чакат нали защото това е много важен
въпрос какво чакат до 8 минути и
половина примерно
добре на микрофона говори като отво така
това питам какво чакат о минути и полови
добре какво чакат добре добре значи сега
добав значи каза че копаенето е
неизменна част от биткой биткойн е общо
взето все едно пет технологии в едно
както колата какво има в колата имаме
двигател с вътрешно горене без това да
са измисли не може да имаме автомобил
имаме колелото което е на 5 000 години
технология или на колко ще да е защото
нали дето има едно мм дето ни бутат една
квадратна каруца и един вика пичо едно
са колелото и те викат нямаме време
занимава с глупости та нали технологиите
подобряват нещата правят хората
по-ефективни и така нататък та както в
една кола имаш 1 нали неща нужни
технологии от на една кола с климатик ми
той е нужен и климатикът да се измисли
което е напълно различна технология от
двигател вътрешно горене което е напълно
различно примерно от лагера нали преди
да има лагер също не може да имаме
колелата които имаме днеска те така и
биткойн той е създаден от редица на брой
технологии една от тях е блокчейн който
досега коментирахме какво представлява и
как какво представлява и как е измислен
да работи идеята че там ключовото нещо
на блокчейна е че екселска таблица може
да имаш от преди това но ключовото е
връзката хашове които които гарантират
че стари ду стари данни не могат да се
подменят не могат да се трият защото
веднага ще се счупи целия бок чейн та и
сега идва момента за копаенето копаенето
е неизменна част и много важна от
а биткойн а протокола мрежата каквото и
да го наречем та та та какво чакат какво
чакат за следващия блок чакат миньорите
да намерят следващия блок идеята е
следната отново това е най-елементарната
версия по която може да се обясни и
наистина е достатъчно близко до
реалността че да се използва като
обяснение миньорите буквално играят на
една игра намисли си число между 1но и
1000 знай кое е каз биткойна и миньорът
пита пет ли е не не добре 800 ли е не не
мм 645 ли е не не и продължава да пита
да пита да пита да пита докато накрая не
го познае и той не е да пита защото нали
това са машини те калкулират просто
правят едни сметки в които на тях им се
дава един отговор и казват познай сега
кое часо стои зад тоя отговор той почва
да пробва това число ли това число това
число това число и рано или късно стига
до това число съответства на тоя ха
съответно току-що аз познах е правилния
отговор и тъй като съм познал следващия
правилен отговор така е написан биткойн
протокола че той дава награда на миньора
във вид на 50 биткойна в началото а след
това 25 след това 12 след това шест след
това три и така нататък намаля намаля
намаля наградата на всеки чери години
та опитват се да отгатнат този този
отговор и
средностатистически той се отговаря
отгатва на всеки 10 минути но понякога
отнема над един час да се отгатне на
въпроса защо защото идеята е следната
ако аз взема една монета и я хвърля аз
имам 50 на 50 шанс да е изи и тура това
обаче означава че всеки път е изи тура
изи тура изи тура не понякой е три пъти
подред з и след това е тора понякога е
10 пъти подред з и след това е тора и
ето така въпреки че те
средностатистически за 10 минути
познават правилния отговор понякога им
отнема един час понякога пък след това
за 5 минути стават два-три блока много
набързо защото е донякъде е въпрос на
късмет и в биткой има така наречения
difficulty adjustment аритм което
означава че а тъй като а машините които
копаят биткойн аа се увеличават като
цяло тенденцията е да се увеличават това
означава че машините които се опитват да
отгатнат това число стават все повече и
започват да го отгатват по-бързо и в
един момент те вместо да го отгатват
средно статистически за 10 минути почват
да го правят на 8 минути на 6 минути на
пе минути и това което прави този
записан в кода само включващ се без
някой да натисне някой бутон трябва да
оправим сега трудността та алгоритъм
който на всеки две седмици а автоматично
проверява какво става последната мрежа
за мрежата за последните две седмици
трудно ли им е било с друго да ми отнема
от средно чески 15 минути или пък лесно
ли им е било средно ски 5 минути и ако е
било трудно сваля трудността ако им е
било твърде лесно вдига трудността и
това всичко е записано в биткойн кода
автоматично се изпълнява няма нужда от
са тош накамото да се включва просто си
го пише в кода и всеки един миньор тъй
като работи с един и същи код той е
вътре в него ако ти промениш кода и
кажеш аз сега ще направя ще променя
правилата това което става е че всички
останали които имат коректната версия на
на на биткойна те продължават да
синхронизират един с друг а този който
си е проверил променил неговите правила
на неговия сървър просто почва встрани
да копае на съвсем нещо друго а не
биткойн не знам дали го обясних
достатъчно добре да се разбере на
микрофон кфл звучи това гениално
звучи напълно съм съгласен напълно съм
съгласен микрофона да напълно съм
съгласен само за момент само за момент
значи точно напълно съм съгласен тъй
като са точно накъмто създателя на
биткойн не се знае кой е жена ли е мъж
ли е група от хора ли и така нататък
много хора ка човек ли е изобщо човек ли
напълно съ съгласен да не пък някой
пътуващ от времето да не е извънземно
изкуствен интелект много теории има но
всички са теории защото няма никакви
доказателства кой е ч накамото просто
наистина не се знае но
аа съм съгласен това което са създали
тогава или създал или създала е нещо
наистина много гениално много а а
нечуваемост да се счупи въпреки много
атаки много опити много всякакви
най-различни неща са хвърляни срещу
биткойн и това нещо не се счупва
а има спекули за това кой може да е
създателя определени хора компютърджи от
ранните години на биткой които се
занимавали с биткойн но няма никакви
веществени доказателства искам много
набързо да мина няма въпрос за това нещо
но искам много набързо да мина през него
защото е важно защо сатоши накамото е
анонимен защо това нещо мен не ме
притеснява и защо аз съм на мнение че
той никога няма да си каже аз съм е пич
аз съм реално защо е анонимен защото ако
създадеш нещо което ще промени света и
нещо което ще прецака
а привилегировани хора от сегашната
система а аз съм на мнение че с точ
накамото ако се знаеше кой е досега има
два варианта или щеше да бъде убит или
щеше да бъде разкостен в смисъла на да
му се получи цялото минало да се види
как той е имал един път тройка по
математика в четвърти клас и да това
стане най-голямата новина в целия свят
че щ такамото гениалния гениалния пич
който съда биткойн имал бил тройка д
реално тъй че колко точно да е гениален
ама ти сериозно ли ще имаш доверие на
биткойн та щеше да има всякакви такива
атаки къмто биткойн покрай личността
човека зад биткойн с точно накамото и
човекът според мен фактът че е избрал да
бъде анонимен и не само че е избрал
защото и аз в интернет избирам да бъда
анонимен ама реално аз съм сигурен че и
google ме следи и всички ме следят ала
ба отварям и когнито анонимен съм вече
да бе да интернет провайдъра ми не ми
гледа ip-to не ме гледа какви рекуести
прави и така нататък нали много тру
трудно е да си анонимен наистина
анонимен в интернет трябва да си
наистина специалист трябва наистина да
знаеш какво да правиш не е толкова
просто и фактът че той според мен е един
от най-търсените хора на планетата земя
и до ден днешен 15 години не могат да го
намерят кой е а интересен факт който не
знаете е че още
2010та година цру cia central
inteligence е какво е бе в c agency
а се свързват с гавин лудс нали с него
беше с гавин лудс се свързат за да го
поканят при u да направи презентация
тема биткойн само замислете колко рано
колко рано u проявява интерес към
биткойн повечето хора на планета земя са
чували за биткойн а те казват я я ела
тука виждаме те там по форума пишеш я
ела тука при нас да ни обясниш кой е туй
биткойн как работише не интересува много
рано интересен факт малко след като
гавин удс каза това нещо риу ме викат
казвам го публично за да няма после
спекулации той сега гавен за cru работи
еди си какво той открива нали в смисъл
каз получих имейл това ми казаха ще
направя презентацията на тая дата и ще
му обясня какво е биткойн как според мен
е нещо добро още 2010 няколко дена
по-късно ако не е на същия ден не мога
да се сетя се точ накамото каза пичове
за мен беше чест казва ритнах ме
кошера буквално побиха търки между
другото само казах го това в момента
колко интелигентен е бил абсолютно знае
край оттука нататък щом са проявили
интерес той ще бъде гонен до дук много
рано това абсурдно рано една година след
пускането на мрежта да стигне до нея аз
2017 нали толкова години по-късно
проявявам интерес cru толкова рано а
замислете се u имат ли време се
занимават с глупости с всичко ли се
занимават най-вероятно не просто е
наистина лудница е какво се е случило и
този човек за да не могат да го намерят
от цери колко интелигентен трябва да е
бил има и други много интересни факти от
рода на как е писал в различни часове на
деня как има ужасно много анализи над
английския как той го е писал с какъв
каква е правилната дума а не акцент ами
манталитет не ами как беше в българия ти
има различни диалекти да какъв диалект
на английски е използвал и така нататък
другото което е много интересно че в
първия блок първият блок на на на
биткойн ама съвсем съвсем първия който
всички накрая водят до него а има едно
съобщение което е заглавие на вестник и
заглавието на вестника е вестник който е
презентиран той е the new той е the
times но е но е принтиран единствено и
само с това заглавие в лондон
никъде другаде което означава че или се
точна камо живее в лондон или просто
знае ка какво е било заглавието нарочно
е пуснал него заглавие за да отклони
вниманието от реално къде живее кой знае
а но съобщението е нали а the cancer on
the brink of second b което означава че
в обединеното кралство са колебали
аджаба дали а отново да не спринтират
пари за да спасят финансовата система и
в обединеното кралство тъй като и там са
имали проблеми не само в америка
споменах доста на брой лютни факти
просто исках да мина през тях защото
наистина са важни
а и затова че нали е бил гени тоя който
е създал биткойн наистина е бил така и
фактът че е успял да се че избира да е
анонимен прозорливо и успява да остане
анонимен за мене малко хора на планетата
земя има техническите способности това
нещо да го направят въпроса ако го
помниш все още на микрофона да пока имам
едно въпросче може би глупаво ама няма
глупави въпроси много важно няма глупави
въпроси че до момента са изкопани 19
милиона и
половина а а има лимит който е 21
милиона защо защо има лимит то може ли
да се наруши или така съм оставил
завинаги това е причината супер
страхотен въпрос само остави ей тука
микрофона за да не го мислиш да не го
таковаме значи въпросът беше
следния към момента ей сега ще го
проверя между другото точно да ви кажа
само секунда биткойн
а какво трябва да отворя бе само за
момент bitcoin ма да нез въпроса обаче
за да чуства в кой сайт го пише реално о
b bitcoin block explorer пише в google и
отварям blockchain .com ще е пъ резултат
да отворих
ерера отивам на на началната страница
само за момент извинявам се просто искам
да дам конкретни
[музика]
данни
абсолютно не ми излезе това което търсих
ъ explorer пак ще се върна отидох в
началната мица там не излезе аха добре
намерих така
значи казвам следните данни в момента
биткой blockchain екселската таблица на
на биткой заема 541 gb когато аз
започнах да се интересувам от биткой
2017 година беше 300 gb значи вече почти
се е удвоил другото което е интересно е
транзакциите
са 500 000 но това няма логика да са
само 500 000 а предполагам че това са
транзакции които чакат в момента или
какво е не знам а 10 трилиона са минали
през биткой блокчейна в момента хаш
рейта цялата изчислителна мощ на всички
миньори взети заедно е 483 000 еха
отново каквото да означава това блока
височината на блока колко шийта имаме в
биткой блокчейна е
82654 това е блокът който се снима в
момента това видео уникалните адреси
колко уникални адреси има които да
притежават някакво количество биткойн
715 000 много интересни любопитни факти
и можахме да стигнем до колко биткойни
само това са изкопани само това ни го
пише но са 19 и половина просто въпросът
е точно нали точно ля 19 560 000 300 000
30 000 е така някой ако го google не го
намери да каже просто да не губи време
та как се решава колко е лимитът
и може ли да се
наруши и а докога колко биткойна ли сме
изкопали и така нататък значи интересно
е че в биткой блокчейна а никъде не пише
лимит никъде няма цифра 21 милиона няма
я най-простият начин по който мога да го
обясня е следният представете си че все
едно карате една кола и тя се движи с 1
км в час обаче след един час
вие трябва да намалите скоростта на
половина идно ще се движите с поло км в
ча след още един час трябва да намалите
скоростта на половина и ще се движите с
250 м вч и след това ще се движиш с 125
м вч след това ще се движиш с колко идва
там 62,5 м вч и така нататък така делим
го на половина на половина на половина
на половина скоростта в края на краищата
какво става накрая скоростта почва да
клони към нула колко са 6 331 добре
значи 19 ми 600 000 е
да да да окей окей 19,6 грубо 19,6
милиона биткойна са изкопани 1,4 милиона
биткойна остават да са изкопани да се
изкопаят та разбрах няма значение чак
толкова не е нужно добре 19,6 милиона
биткойни са са изкопани остават 1,4
милиона лека вечер оставят да се
изкопаят та
аа как е как се гарантира лимит след
като никъде вътре в кода не пише лимитът
е толкова там се освободиха местенца
между другото може да седнете че стоите
от доста време прави а вие имате едно
столче добре та
а как се гарантира след като никъде не
го пише в кода гарантира се ето този
начин който току-що обясних отрязване на
половина отрязване наполовина на какво
на ново принтираните биткойни 2009 10та
11та 12та четири години подред се копае
по 50 биткойна на всеки 10 минути
минахме през това нещо че реално не е на
всеки 10 минути ами е средно ски на
всеки 10 минути защото са мини туй е
един час туй е една минутка туй е 15
минути туй е 7 минути и така нататък та
50 биткойна с други думи като копаеш по
50 биткойна всеки 10 минути 4тири години
подред и точно това че то не е то не е
четири години подред в кода също никой
не пише думата години никой не пише там
няма години там има блокове брой блокове
210 000
блока когато се умножат по 10 минути се
получават четири години може да го
проверите сами буквално така работи в
биткойн блокчейна тойй нени разшита да
гледаме датата защото нали какво ще може
да хакнеш компютър зна промениш датата
на на windows кръга на шегата не е
толкова просто и да изложиш биткой
блокчейн за да не може да го изложиш той
той не гледа това той не го интересува
кое е времето това което го интересува е
колко блокове са изкопани досега колко
шийта имаме в нашия excel и първите 210
000 блока наградата за миньора е
50 следващите 210 000 блока наградата
пада на половина пада на 25 следващите
210 000 блока които отново средно чеки
изкопават за четири години са наградата
е отново 50 25 12,5 6,25
3,125 е 1,5 и еди си колко 0,75 и еди си
колко и така нататък ч на кома това също
е много гениално как той се дистанцира
от реалното време физическото
време та в в в кода имам предвид та и
а difficulty adjustment алгоритъма който
променя трудността също ни пише на всеки
две седмици той пише на всеки хикс на
брой блока не знам между другото на
колко блокове на еди си колко блока
които са нали две седмици по седем дена
са 14 дена разделено на по 20 умножено
по 24 часа умножено по шест защото има
шест десятки в десето минутки в часа и
ще се получи нали цифрата на колко блока
е дай да проверим какво се случва нали
трябва ли да вдигаме или да сваляме та
как се гарантира лимита гарантира се
лимит защото в момента блок re колко
биткойни се изкопават на всеки 10 минути
е а 6,25 и от април 28 април мисля че
тогава беше датата която защо е знаем
защото калкулираме колко блока има
останали средно тически по 10 минути би
трябвало на 28 ноември а не ноември ими
април мисля че това беше датата да се
изкопае нужния отново 210 хиляден блок в
който алгоритъмът на биткойн ще каже
добре тъй като вече сме минали в
следващата ера в следващата епоха
намаляме на половина и от шест биткойна
намаляме инфлацията на три от три католи
на 1,5 от 1,5 като намали 0,75 накрая
става толкова малка толкова малка
толкова малка все смалява че то вече
буквално идните 10 години ще изкопаем
останалите смислени биткойн в смисъл 1
милион биткойна ще изкопаем идните 10
години още 1 милион а даже над 1 милион
и след което последните 200-300 000 на
фона на всичко останало има значение а
идните 20-30 години вече изкопаем а 20,8
милиона примерно биткойна вече има само
200 000 нали от всичките и така нататък
the long story short по този начин
работи и виждам че има въпрос я подайте
микрофона
моля ама на микрофона каже насам стига
стига не може само еди тука платената
публика
а добре де ако стигнем до да кажем да ни
остане много малко количество което да
копаем и в същото време адопция е
скочила много какъв ще е смисълът тогава
на
а копачите да се задържат и какво ще
стане ако копачите решат
да се откажат и всъщност няма ли да
имаме проблем с сигурността тогава да да
много добър въпрос добре ей сега ще го а
повторя въпроса
а значи въпросът без шеле не добре де
намаляме тая награда за миньорите от 50
биткойна на 25 еца какво пада пада пада
пада и нали казахме ще падне само на три
биткойна след няколко месеца след това
ще падне на 1,5 на 0,85 накрая миньорите
ка фк в смисъл то туй награда ли е смисл
няма никакъв смисъл нали за такива пари
няма да работя де се вика нали знаете а
и
а не и още по-зле ако ако ако го адопция
напред да бе да разбирам така
и тази е след това този
а този въпрос се дискутира от ранната
2010 само искам да мина следното нещо аз
в момента отговаря на въпроси защото съм
проучил вече същите въпроси аз съм си ги
задал проучил съм получил съм си
отговора а нали получил съм различни
отговори сметнал съм кой за мен има
логика най-много и аз останал с това
мнение нали и аа искам да кажа че общо
взето още 2010 гди първата първите две
години на биткойн
99% от всички въпроси които някога ще се
задат на тема биткойн тогава вече са
били зададени защото други по-ранно
заинтересували са хора от биткойн са
нали през абсолютно същите въпроси ама
то нямали правителствата да го забранят
ама тока а го спрем не знам си какво ама
като намали наградата нали няма ли
миньорите да се откажат да копаят това
са напълно стандартни нормални въпроси
те не са глупави те не са прости те не
са елементарни те са нужните въпроси ако
човек няма отговор на тия въпроси значи
той не разбира биткойн значи общо взето
за мен той няма смисъл да притежава
биткойн защото за да притежаваш биткойн
трябва да имаш нали не е нужно на всички
въпроси да имаш отговори но на повече
трябва да имаш защото иначе ти на вяра
купуваш биткойн на спекула и така
нататък а не защото наистина си разбрал
че това нещо е наистина много трудно да
се спре или много трудно да умре и така
нататък та на въпрос с наградите за
миньорите даже сега последните няколко
месеца пак имаше големи драми големи
разговори по тая тема а последните шест
месеца 12 където нали аба идва хавин
какво ще направим сега като дойде
следващия хавин те миньорите ще умрат от
глад те ня могат да си платят тока нали
все пак могат да купуват най-евтиния ток
където могат да го намерят ама все пак
трябва да го купуват все пак трябва да
си купят самите копачки те струват пари
как ще се финансират нали напълно
стандартни нормални въпроси и същите
въпроси са коментирани в раните години
на биткой когато биткойн е бил $100 сега
какво ще направим като падне като стане
хавин какво е станало цената е скочила
след това идва следващият хавин който е
2016 година тогава биткойн е 00 какво ще
направим сега като стане хавин ми цената
отиде на 20 000 после падана на 3000
след това е 2020 хавин цената е 10 000
какво ще направим сега като стане хавин
цената отиде на 60 000 и после падна на
15 просто така е историята на биткойн
хавин след
хавин тъй като миньорите имат постоянни
разходи те постоянно копаят постоянно си
ъпдейтват а а
а екипировката за копаене машините те
съответно трябва да продадат продукцията
си защото аз ако да купя някакъв биткойн
аз не е нужда да продавам аз плащам
наема от моя доход каквото ми остане от
дохода каквото спестя отива в биткойн но
аз не продавам биткойн докато миньорите
постоянно дъмп ят да израза дъмп ят на
пазара продават защо ми идва сметката за
ток как да си плати тока без да си
продавам биткойна който съм изкопал
просто въпросът е че ако съм изкопал
примерно пет биткойна тоя месец отива
пет биткойна които по 40 000 струват 200
000 моята сметка за ток не трябва да е
повече от 180 защото иначе имали някакъв
смисъл да се занимавам и реалността е че
биткойн копачите са доста на печалба
доста тези които не са на печалба най
най-печелившия миньор бях чел една
статистика не преди много време като бях
на 20 и няколко хиляди дола което преди
шест месеца примерно а най-печелившият
миньор изкопаваше биткойн за
8000 а цената беше 25 значи той прави
много добра горница и как го постига
това нещо като на много евтин ток отново
това е много дълбока тема с евтиния ток
да не да навлиза натам обаче имаш други
неефективни миньори които купуват с
по-скъп ток и съответно те играят с
много малка горница халпин като се случи
като падне субсидията тя се нарича
субсидия не награда на миньорите
субсидия субсидията идва от протокола
той ги субсидира за да копаят да им даде
стимул обаче в блоковете наградата не е
само тази субсидия от 50 25 12 6 три
биткойна ами освен това се има такси тъй
като при биткойн не са безплатни таксите
трябва да си платиш искаш да се
прехвърлят биткойните от твоя адрес на
някой друг трябва да дадеш такса и
таксите при биткой блокчейна тъй като то
е лимитиран само до 2000 транзакции на
всеки 10 минути а ако цялата планета
иска да използва биткойн доста повече
транзакции искат да влязат вътре е на
свободния принцип на конкуренция с други
думи на даваме аз ще платя 5 лв за
транзакция аз ще платя 10 лв за
транзакция ако някой каже ами аз ще
платя 500 н ми ще чакаш тогава може и
пет години да трябва да чакаш такава е
реалността свободна конкуренция може би
транзакцията не е толкова важна щом само
5 сто си готов да платиш може би е
по-добре върху й нетро го спита след
коничната мрежа там да си направиш
транзакцията
та какво става с миньорите статистиката
каква е досега статистиката е че при
всеки хау винг има миньори които умират
защо ми те са свикнали за старта
субсидия на големите биткойни на
голямата печалба като се отреже
наполовина преди да е тръгнала цената
нагоре защото то не е корелация на 100%
хоп хавин хоп цената става двойна не е
така отнема време шест месеца примерно е
статистиката към момента шест месеца
след хавин цената започва да ескалира
какво става първите шест месеца става
лити много миньори затварят врати стават
неконкурентно способи по-късно като се
вдигне цената може пак да копаят но на
тая цена просто не ми залят сметките ако
примерно сега цената на биткойн 40 000
да кажем че едните ше месеца няма да се
промени и ще стои на 40 000 в момента на
всеки 10 минути 64 240 000 се изку ват и
се дават на миньорите като субсидия на
всеки 10
минути след хавин това ще стане на 1210
000 изведнъж миньор който е свикнал
примерно да изкопава 10 биткойна всеки
месец ще почне да изкопава пет биткойна
той няма да му излизат сметките затваря
и чака цената да се вдигне или просто
там се отказа продава копачките някой
друг дето купува по-евтин ток и така
напълно нормални неща но на тема
транзакции искам да мина набързо защото
това също е много интересно добре ако
целият свят нали започне да допла
биткойн да използва биткойн така нататък
първият въпрос е има ли достатъчно място
в биткойн блокчейна след като там е
лимитирано само до 2000 транзакции не
може ли да го увеличим на 50 000
транзакции на 100 000 транзакции отново
правени са промени по биткойн но тия
промени се наричат форко което означава
алтернативни версии на биткой в момента
има стотина сигурно bitcoin cash bitcoin
abc bitcoin саши vision bitcoin diamond
bitcoin gold биткой не знам си кво всеки
си прави негова версия туй е много
по-интелигентно и всяка една от тях
никой не е чул за нея защото се оказа че
не е толкова добра идея умират една след
друга
та няма да се промени това нещо
най-вероятно за увеличаването на броя
транзакции лимитирано е до 2000 хората
които се интересуват от биткойн расте
как да станат нещата как да има място за
всички нас да транзакта върху биткойн
отговорът е следният l 2 l 2 означава
инфраструктура изградена върху другата
инфраструктура имаме биткойн блокчейна
там се случват само и единствено огромни
големи транзакции такава е реалността
това е бъдещето на биткойн и отново
интересен факт фини който е първият
човек получил биткойн с тош накамото на
теория е първият човек копал биткойн и
той е първият човек който прави
транзакция в първата блокчейн редче в
екселската таблица пише са тош накамото
изпраща на фини и фини е първият човек
получил биткойн то още 2010 година каза
следното нещо или 2009 може да е мисля
че
2010 биткойн транзакциите с цел да си
купя бира ще бъдат толкова рядки след 50
години колкото са и
днес обаче разликата е следната днес са
рядки защото никой не знае за биткойн а
тогава ще са рядки защото идеята е
следната или биткойн ще е умрял той
буквално се окава има два варианта или
биткойн ще е умрял или е невъзможно да
се ползва за малки транзакции просто
защото всеки иска да ползва и само
замислете аз искам да си купя бира това
е финансова транзакция и искам без такса
или с минимална такса да му правят
такива транзакции повечето хора които
плащат дебитна карта те не осмислят те
не мислят за за такси защото аз такса
нямам глупости говориш цената на бирата
е 5 лв аз плащам 5 лв получавам бира в
смисъл какво обаче не е така когато
платиш с карта бизнеса плаща такса той
не получава 5 лв получава по-малко
съответно това какво означава ако ги
нямаше тия такси на на виза на
mastercard всички цени можеше да са
малко по-ниски на теория както и да е и
при биткой на блокчейна сътветно също
имаме нали тия такси и сътветно
представете си един милиардер който иска
да прехвърли примерно 20
милиарда от америка в китай това нещо да
го направиш банковата а система отнема
доста повече време отколкото с биткойн
блокчейна защото всеки не всеки има
повечето преводи аконе и всеки един
реално ти като ти като си мислиш че
преводът е готов чували ли сте понякога
как получаваш някакви пари и те ти
казват ще ти ги освободим след една
седмица някой имало ли е такава ситуация
добре да чували сте виждали сте и така
нататък нали случи се да и мита ми беше
следната това не е случайно има така
наречения кли така наречения клиър
време в което да се клиър да се изчисти
тра сме сигурни сме сигурни че се е
случило разликата е че при биткой
clearing пири е около 30 минути защо е
около 30 минути защото идеята следната
като добавим един нов блок абе знаем го
нямаме все още доверие нека да добавим
още един и още един отгоре за да сме
сигурни че вече старият няма шанс да
бъде разместен защото отгоре вече има
добавени нови блокове толкова много пари
е отишло за тяхното копаене оди доди
край край копаем отгоре почваме да
строим а не да тръгваме да разместваме
старите б защото всичко отгоре изкопано
се анулира та clearance пида грубо
казано много от бизнесите борсите за
криптовалути и така нататъка казват като
депозираш биткойн при тях изчакай
половин час да сме сигурни ама и половин
час само замислете колко е ценно за един
милиардер да може да направи транзакция
за половин час от единия край от другия
сай край защото при банките те са
финансови институции различни регулации
различни юрисдикции различни закони
различни не знам си какво ама санкции
ама ти в той ли сима ти терористи сима
ти не знам си какво при биткой няма
такива неща адрес а на адрес b окей
добре добавих го и някой друг за да му
има доверие на блока че все пак адрес а
е изпратил на адрес б каз изчака още два
блока отгоре и след това вече сме на
100% сигурни много бърз въпреки че на
всеки 10 минути е много по-бърз от
банковата
система та транзакциите върху биткойн
боче ще бъдат огромни там няма да се
купуват дъвки няма да се купуват бири
няма ейди си какво всичко ще се строи
върху р 2 l 3 с други думи върху
допълнителни софтуерни а инфраструктури
изградени върху биткой бк такава е
lightning network много кратката версия
на обяснение какво е lightning network
lightning network е светкавична мрежа
където а има заключени биткойни по
адреси буквално си представете адреси
където две страни заключават общо
биткойн там тоя заключа они заключе ония
заключе они заключа има много заключени
биткойн защо ги наричам заключени защото
за да могат да се изкарат оттам трябва
да има консенсус аджаба добре ние ги
заключихме и след това ние между нас и
се разбирахме аз ти давам ти ми даваш и
така ната нататъка и след това трябва
едно криптографско доказателство което
отново нали така работи целия биткойн
цялата криптография а навсякъде където
имате рй парола в интернет работи на
принципа на криптография та
криптографско доказателство че нали ако
аз съм заключил от 10 биткойна ти си
заключил 10 биткойна в края на краищата
в момента нали един месец по-късно седем
са в мен пък три са в теб или всичките
20 не зна сега аз съм включил 10 и 10
значи 17 са в мен пък три са останали в
теб или пък всичките ве са в мене и така
нататък за да може мога да ги отключа и
тези това скриптиране това заключаване
на биткойни позволява да се изгради една
допълнителна отделна система извън
блокчейна която вече работи на принципа
на vier на messenger на имейл на не знам
си какво където просто си разпращаме
съобщения но тия съобщения не са human
readable не са съобщения които да могат
да се четат от хората във вид на здрасти
как си ами са съобщения които са просто
криптографски доказателства които казват
аз си изпратих толкова ти ми изпрати
толкова и така нататък и тези
криптографски доказателства са ни общо
взето сигурността аз като получих аз
вече го имам това криптос газ и край
след това ако искам да ги отключа от
биткой блокчейн аз мога да го направя та
такива ър две системи това е първата
light network има още има lquid има не
знам си какво ще продължат да се
изграждат иновации да се правят и на
принципа на свободната конкуренция
най-добрата ще победи или няколко ще има
които се изполват за различни цели но
към момента light network в момента нали
тука приемеме биткой разплащане чрез
lightning network а е много много евтин
начин за прехвърляне на биткойн със 100%
сигурност защото аз имам криптограф за
ти си ми дал съответно аз постоле мога
да си го поискам върху блокчейна и така
нататък така че хавин намалянето на
биткойн наградата не е притеснение
защото пада наградата но това което се
вдига е таксите когато аз започнах се
интересувам от биткойн таксите бяха
по-евтини отколкото са днес това е
реалността и таксите на биткой само ще
се вдигат това е реалността донякъде е
малко тъжно защото нарушава романтиката
на биткойна че сега ще пращане върху
биткойн транзакции от един на друг нали
и така нататък го казва че не но просто
има има логика в това защото а каква е
алтернативата да увеличим да отще
биткойна да не са само 2000 транзакции
100 000 транзакции да ги направим отново
това не е гениална идея това не е нищо
ново хората отдавна са го мислили като
идея не знам си какво 2017 година имаше
така наречения the block wars което
означава войната на блоковете където се
караха голям блок ли малък блок ли малко
транзакции с дру 2000 това е малкият
блок или голям блок който да побира 100
000 транзакции и някакви пичове казаха
не не не ние искаме голям блок и се
отделиха отцепиха се направих си тяхна
версия на биткойн с големи блокове на
тях цената на биткой е ей сега ще ви
кажа пише в google bitcoin cash се казва
той нали кеш да мога да изпо като кеш да
правя евтини транзакции 450 лв значи
значи в момента техния биткойн тяхната
версия струва
23040 нещо такова
а истинският биткойн както аз бих го
нарекъл с малкия блок оригиналния струва
40 000 а онова струва $230 което е 600 и
нещо лв та това което казвам е следното
че нали водени са тези дискусии имало е
буквално гражданска война в биткойн
общността където нали аджаба кое е
правилното и така нататък имало е много
интелигентни хора които са защитавали
наистина и едната или другата страна аз
лично съм страната на малките блокове и
тогава бях и сега съм не съм си променил
мнението че защото малко по-рано като
четохме данни за биткой блокчейна
споменахме аз когато започнах да се
интересувам биткой блокчейн беше 300 gb
в момента е 540 ако бяхме разрешили
много повече транзакции нямаше да е 540
щеше да е 10 000 gb в терабайти с други
думи а това е проблем това е проблем
защото колкото по-голям е биткойн
блокчейна толкова по-скъп хардуер ти е
нужен за да може да го притежаваш копие
нали защото едно е 10 tb друго е полови
tb отговорихте на
въпроса добре може ли микрофона са
микрофона да се даде микрофона
сам разбира се разбира се може ли да
обясниш малко повече за топлия портфейл
и студен портфейл каква е разликата и
как може и как трябва да си се използват
добре каква е разликата между топ
портфейл и студен портфейл hot wet ко ут
на английски идеята е следната че
биткойн е неха каем отново който смята
че може да хакне биткойна да хаква да
взема парите замина за малдивите обаче
се оказа че е невъзможно това обаче
което е хака емо е моя компютър аз мога
да хвана вирус това което е хака емо е
моя телефон аз мога да ходя някакъв
вирус нали дм down версия нали толкова
нали просто а дру другото което е нали
казахме че всеки един биткойн адрес
притежава една парола един прайват key
частен ключ така се казва истинско
наименувание но нали на по-прост език е
парола която нали е паролата на този
адрес и идеята е следната къде е
складираната с парола аджаба нали фимейл
решили да я сложа в моя имейл в абв-то
дето ги хакват постоянно и взимат
всякакви лични данни оттам друга тема та
ми не е добра идея не става там и хората
казват запиши го на хартия защо на
хартия защото ха хартията не е дигитална
и може да се хакне буквално нали ето
имам интернет тука телефонът ми е
телефонът ми е вързан и компютърът ми е
вързан хакни ми хартията в джоба просто
не можеш проблемът на хартията обаче
една вода мастилото замина един пожар
хартията изгоря съответно има
по-интелигентни начини на стоманни плочи
ги записват буквално друг вариант е
дигитално да го запишеш тоя тая парола
но да я криптираш да архивираш с парола
и така нататък има начин има много
начини нали заради това казвам просто
биткойн за жалост има някакви неща които
трябва човек да съобразява да мисли не
знам какво не е толкова просто заради
това адопция върви малко по-бавно просто
наистина не е чак толкова user friendly
не е чак толкова елементарен та а трябва
някъде да пазя тази тази парола
безкрайно важна ако загубя паролата губя
достъп до моите биткойни ако някой друг
ми получи паролата и прочете по някакъв
начин я вземе буквално той зарежда тая
парола в на неговия телефон и получава
достъп до моите биткойни изпраща си ги
на някакъв друг адрес дето той го има а
аз нямам достъп до него и край аз съм
ограбен буквално така работи съответно
cold wallet какво означава ко wallet
означава портфейл който няма достъп до
интернет което как може да стане стар
телефон инсталира му bitcoin wallet
портфейл спира му интернета и край тоя
телефон никога повече не го връзвам към
интернет вве ки в airplane mode и по тоя
начин телефонът все още може да генерира
qr код или да ми дава букви и цифри
адрес на които аз да изпращам но след
това за да може нали някой да вземе
ключа който телефона има копие на него
нали за да може да генерира адреси и да
подписва транзакции ми аз като не го
връза никой към интернет ни никой не
може да го хакне защото няма достъп до
интернета трябва да не го връзваме с
кабел и така нататък нали естествено
само го зареждаш към 220 v и това е това
се нарича c wallet ко ут не означава
телефон означава устройство което няма
достъп до интернет включително и пъ
ута пожара наводнение като дите какво се
случва заради това трябва да не се
въпросът беше нали телефон какво ще
стане ако той бъде унищожен по същия
начин по който може да се унищожи
хартийката и така нататък заради това
трябва да се правят копия и заради това
това казвам записват се буквално на
стомани ини плочи сериозен съм стомана
тежка плоча и върху нея се въвеждат
буквите и цифрите нали малко по-просто е
защото е измислен интелигентен начин как
вместо да пишеш нищо от букви и цифри ти
се дават едни 12 или 24 на брой и 12
достатъчно думи думи от английския език
той има един списък с 2048 думи 12 думи
от тях си избираш или по-добре е не тия
да си ги избереш ами да пуснеш алгоритъм
който на рандъм на случайн принцип да ти
избере 12 думи тия 12 думи след това на
една плоча има много елементарен начин
как да си ги запишеш и готово и ти знаеш
тая стоманна плоча зарадваш вкъщи под
колибата на шаро и си готов трябва някой
да знае че под колибата на шаро си
закопал стоманата плоча и гледате си
какво знам че звучи брутално холи shit
стоманни плочи на биткойн беше въде знам
разбирам така да да да буквално защото
защото е дигитално и защото ако човек
държи там 10 милиона наистина трябва да
се защити наистина и трябва да се
защитиш от каква другият вариант отново
има дигитални начини много интелигентни
които за жалост се си но сменя сменя
хардуерния портфейл но има едни флашки и
тия флашки са хардуерни портфейли тези
флашки са single purpose device което
означава телефона ми той има и камера
има и това мога да инсталирам хиля
софтуери мога видео разговори да правя
онова това multipurpose device видеоигри
мо може да играя не знам си какво а тези
хардуерни портфейли са single purpose
само едно нещо може да прави какво може
да прави да подписва биткойн транзакции
да прави биткой портфейли нищо друго не
може да прави и тези хардуерни портфейли
общо взето може да се разчита на тях че
въпреки че те са дигитални че те са с
чипове че те са вид компютър реално са
неха кае и реалността е такава отново
ако някой каза не не па не аз га да
хакна аз ще му дам моя личен леджър така
така се казва устройството леджър името
на бранда
а да му го дам за 24 часа да ми ги хакне
обаче преди да му ги дам той трябва да
ми изпрати един биткойн който е депозит
ако не успее да ми изтегли биткойните от
моя леджър аз задържам биткойна ако
успее да изтегли задържа каквото намири
в леджър честна сделка обаче никой няма
да се съгласи си не е в миналото да не е
имало хакнати устройства имало е но
много рядко и се оправят бъговете и край
към момента последните години не съм
чувал за хакове на лежър устройство
физически в смисъл вземаш устройство и
буквално с поялници разпоява пускат
конкретни волтажи не знам си какво
буквално много тясно специализирано е
това нещо да успеш да хакнеш такова
устройство много голям есперт трябва да
си малко малцина са хората по света
които имат такива технически познания и
въпросът е че веднъж като се открие
някакъв хак те набързо разбират как се
случва оправят го и приключва мача та
а c wallet означава ут който няма достъп
до интернет ъ няма достъп до интернет
леджър е един бранд но има много други
брандове c wallet seed signer паспорт и
така нататък които са
устройства тип флашка тип телефон единия
от тях буквално е изглежда като nokia
669 или какъвто е там какъв той беше той
известния телефон модел та как 331 3310
да тухлата ето той с него и тухли може
да чупли та ита беше следната че а такъв
дизайн има нарочно за да е инкогнито хем
е биткойн портфейл хем за човек дето не
е дълбоко в биткойн да е виждал такъв
портфейл дава мис тоз пък каква нокия
носи нали такова и така нататък та та
има такива портфейли които идеята е че
те са хем дигитални устройства с софтуер
на тях хем обаче те буквално отказват
достъп до интернет единственото нещо
което което приемат е команда искам да
подпишеш транзакция която да бъде да
изпратиш биткойн оттука до тука ако
съотвества данните с други думи какви
адреси това устройство може да
контролира излиза ти на екрана да
потвърдиш на самия екран на устройството
а не да се доверяваш на компютъра ти
който може да е хванал вирус който да те
лъже нали екрана ти какви данни дава
защото искаш да изпратиш на приятел
биткойни и и на твоя екран ти дава
коректно информацията но след това като
се прати информацията до до тази флашка
да бъде подменена от вирус и реално
адреса на приятели да бъде подменен с
адреса на хакера буквално има такива
вируси зара това го споменавам реални
случаи но флашката на нейния екран само
на нея може да вярваш тя ти казва в
момента изпращаш на този адрес това ли е
адресът на който имаше предвид да
изпратиш защото отговорът е не виру
компютърът ти за преинсталация хванал си
вирус та
а но въпросът е следния че флашката идва
въпрос тогава пък с флашката какво
правим изгори флашката защото флашката
пани помни ключа задължително просто
трябва да има пет флашки имаш тогава пет
флашки на които си сложил ключа на пет
различни локации не в един и същи
апартамент не с едно и също място даваш
една родителите една на чичоти една на
леля ти като тия флашки те имат парола
пин код объркаш три пъти пин кода тя се
само унищожава само изтрива си вътре
паметта за да не може някой да опитва
опитва пинкода докато не го оце а та има
начини отново един от най-интелигентните
начини е да го запишеш на хартия на
няколко а да проверяваш от време на
време какво е състоянието на хартията на
стоманна поч по-добре хора буквално
вземат болт и на гайки или на шайби
по-скоро на шайба мто болт записва
набива думите буквичките върху шайбите и
на от другата страна слага една гайка на
болта и тоя болт ей толкова дълъг със
шайби вътре и гайка е това знам че звучи
примитивно не знам си какво но това е
ако търсиш максимална сигурност да няма
начин как да бъдеш хакнат да няма начин
как да бъде унищожено стоманата е добро
защото тя не са при нормален пожар не се
топи не се не знам си какво заради това
нали хората буквално това е цяла
индустрия как запазиш ключа другият
вариант е просто да се доверяваш на
някой друг custodian което какво
означава на някоя борса на някоя биткойн
банка и така нататъка с времето и
традиционните банки ще предлагат биткойн
в америка това вече е реалността аа и
там ще може те да ти складират биткойна
ако ти си нямаш доверие на себе си в
бъдеще аз чест кава не очаквам всеки
един човек да да кажем на теория биткойн
за вземе света наистина всеки човек
използва биткойн реалността е че дори
това нещо да се случи 80-90 про от
хората ще използват биткойн 10 а биткойн
банки 10-20 про от хората ще използват
собствени портфейли на които само те
имат ключовете и техните биткойни са
наистина не конфискуваме защото никой
друг няма ключа това е реалността всички
останали 70 80 90% от хората ще са
недостатъчно технически грамотни няма да
си има доверие буквално много хора
казват аз си нямам доверие аз не мога да
се справя и което е окей което е окей
тогава ще се доверят на някой някой друг
но някои хора особено по-богати хора
които примерно искат да бъдат нали да
няма шанс да им се отнеме всичко просто
сега се сещам за това божков нали дето
като го погнали тука му взели а как се
казваше такива скъпи там колекции от
някакви богатства не знам си какво имоти
коли не знам какво са му взели точно и
заминава с dubai как заминава с биткойн
си защото това единственото нещо което
мо може да му конфискуват буквално само
замислете това буквално е единственият
пример който ви е нужен за да разберете
че биткойн е хакай иначе правителството
щеше да го хакнем биткойна да му вземе
биткойните другото не цензурирам иначе
щяха да му спрат транзакциите после като
харчи в дубай не конфискува иначе щяха
да му конфискуват всичко друго му
конфискуваха освен дрехите на гърба и
биткойните само замислете с каква тежест
това означава и такава е реалността не
само за божков и българия защото ще каже
да тя българия ние имаме it експерти тя
българия е бедна да бе ими америка
същото положение не может да спрат една
биткойн транзакция не може да
конфискувате един биткойн на никой нали
от време на време ако проверите в
интернет ако напише някой случайно дан
да провери конфискувани биткойни може да
му изгледат някакви данни примерно за
българия че е конфискувала 200 000
биткойна съответно не знам дали разбират
сме богати ако сме конфискували
държавата ако има 200 000 биткойна
реалността е че няма това е официалното
което казва правителството нямаме каква
точно историята не знам дали са ги
конфискували в кавички конфискували след
малко ще обясня какво имам предвид аа и
са ги изяли и пили са ги разделили или
никога не са били конфискувани не знам
но каква реално е била конфискацията не
е конфискация намери се частния ключ
всеки конфискуван биткойн е намерил си
частния ключ наня някоя флашка не такава
ледър флашка ами нормална флашка или си
намерил на компютър или си ги намерил в
имейл парола в имейл адрес и така
нататък по някакъв начин си намерил
стигна до частния ключ без частния ключ
не може да ги вземеш тия биткойн по
никакъв
начин кой е наред за
въпрос да може ли само да
мине това как се казваше микрофончето
160 човека гледат в момента в youtube
моля натиснете лайк
бутона ако все още не сте
чувате ли ме чува
да добре а първо благодаря за чудесната
лекция и разговор дотука за мене това е
изключително интересно и доста ме
обогати а въпросът ми е следният това
всичко което всичкото което казахте
дотука така по-добре ли е да да малко
по-долу малко по-далече добре така малко
по-далече сега да ама спре звука някой
пусна звука добре окей а това което
казахте за инфлационно на левчетата за
натуралните актове и така нататък
абсолютно съгласен окей така е а биткойн
да а той той е ограничен разбирам
алгоритъма по който той е ограничен като
брой брой биткойни които могат да бъдат
изкопани и така нататък оттам и оттам
неговата по-ниска да кажем инфлационно
неговото ограничено количество за мен не
все още има инфлация защото се
приближаваме до максимума но тъй като аз
знам какъв е максимумът за мен не е
инфлационен защото при лев евро-долар аз
нямам никакъв максимум никой не ми го
гарантира никой не ми го казва точно
така да и при положение че бройката би
биткойни които ще бъдат изкопани е
ограничена или сходяща към някакво
определено число ние приемаме че той не
е толкова инфлационен както са нашите
левчета доларчета евра които печатаме в
неограничени количества съгласен обаче
от друга страна имаме повече
криптовалути отколкото валути по този на
тази планета нали от тази гледна точка
защо да смятам че биткойн или която и да
е друга
криптовалута има голяма стойност за мене
като инвестиция тя не е ли много
по-голяма измама от която и да е валута
на тази планета с ятна валута държавна
валута всяка всяка да всяка хартиена
фитна
валута фиатна валута ей сега отговаря на
негови въпрос и след това ти а добре
добавка към това е да дадем микрофона
ето там чакай чакай
чакай по принцип дори и до coin е много
по по-добра инвестиция отколкото колкото
лев долар евро или каквото и да е било
защото на доги то поне знаем колко ще се
изкопае и на какъв период от време да
страхотен коментар да значи сега ще го
таковам остави го на масата дай го насам
дай го малко по-насам да значи
а така въпросът беше за другите
криптовалути и идеята
е често ка не разбрах въпроса има други
криптовалути следователно
какво то криптовалути не ограниче точно
така всеки от нас на да окей точно така
така да да с съответно какво да да
съответно може да имаме много повече
валути много повече съотвено какво
съответно те са много по безсмислени
добре разбрах окей безсмислени са
разбрах значи сега въпросът е следния
много по необезпечени напълно значи сега
о това е много добра дума необезпечени
кой знае тука какво означава думата
обезпечаване почти никой гарантирам ви
няма карам да вдигате ръце защото не
знаете вие си мислите че знаете ама не
знаете така какво означава обезпечаване
обезпечаване означава следното нещо да
изтеглиш и потен кредит ти предлагаш
обезпечение какво е обезпечението
обезпечението е имота нали имотът само
забележете какви са условията на
банките ние те одобряваме на определен
кредит тоя кредит обаче трябва да бъде
не повече от 90% от стойността на имота
с други ти трябва да направиш 10%
самоучастие освен това обаче кредитъ
парите които даваме трябва да бъде на не
повече от 80% значи предното беше 90% до
те дава 90% от парите аз 10% обаче
парите които дава трябва да бъдат не
повече от
80% от стойността на имота кой определя
стойността на имота частен оценител той
казва този имот е 00 000 този е 250 ако
имотът е 250 значи не може да се даде а
такова ипотека за повече от 200 буквално
а ако имотът е съответно 250 обаче ня
според оценителя обаче той ти го продава
за 220 сметките излизат те ще ядат 200
ти ще направиш 20 самоучастие нали груби
сметки сега така и
това е обезпечение какво означава
обезпечен означава няма шанс да загубя
пари обезпечен кредит между мен и теб би
означавало следното
нещо измисли си излъжи ме каква кола
караш хия колко пари струва грубо излъжи
ме 20 000 а така ако ти ми искаш 10 000
лв заем аз ще ти го дам обаче ти ка
трябва да ми дадеш кията и трябва да
подпишем един договор че тая кия е моя
докато ти не ми върнеш парите следва
следният въпрос аз мога ли да загубя
пари повярвай ми ще се радвам да загубя
пари да не ми върне заема нали защото
взема кия за 20 бона аз ще съм дал 10
000 лв заем нали това е обезпечението
сега имам следния въпрос някой който е
спестил 10 000 лв български не не не
само секунда колко стрували имотите
преди 20 години да кажем 50 000 100 000
лв някой който е спестил 100 000 лв
преди 20 години и лев е обезпечен все
пак нали 20 години по-късно кой ще го
обезпечи нали в смисъл ще му даде
дължимото така че той да не губи пари
когато изведнъж те окава хлябът е на
двойна цена имотите са на двойна цена
всичко е на двойна цена и така нататък и
той остава прецакан съответно това което
казвам е следното не са обезпечени по
никакъв начин фиатните валути за техните
граждани отново когато аз губя
покупателна сила аз ако съм спестил 10
000 лв преди 20 години днеска все още
имам 10 000 лв цифричката е там аз
разбирам го това нещо ама покупателната
сила не е там аз бивам прецакан с други
бивам ощетен а нали идеята е че при
обезпечението риск няма ти няма как да
загубиш примера който дадох аз му давам
10 бона той ми дава кия за 20 к аз вече
невъзможно да загубя пари той ако ще да
ми върне примерно след пет години парите
а такова нали идеята е че трябва да ми
ги върне единствено само след супер
много време нали която вече кията тя ще
е толкова стара че изпозваме нали и така
нататък и софият нали тогава такова
тогава вече ще бъде прецакат но аз
естествено не бих подписал такъв договор
бих казал че той трябва да ми върне
парите примерно нали до три шест месеца
нещо такова та това е обезпечението
сигурност няма как да загубя пари тните
валути не са обезпечени също и в долара
в америка нали един американец спестил
примерно а 50 000 една годишна заплата
20 години по-късно имотите са станали от
150 000 средна цена на $300 000 средна
цена говеждото месо е станало примерно
от $5 кг на $0 килограма ми той той
реално не е обезпечен по никакъв начин
той някой не му не му нали кой ще плати
сметката иму изра who's gna make me
whole е на английски израз не съм сигурн
на български как да го преведа нали кой
ще ме допълни кой ще кой ще ми върне
това което ми е дължимото аз имах
толкова пари а сега тия пари се
обезцениха кой ще им помогне кой кой ще
оправи проблема никой никой обезщение
обезпечение няма та сега вече отиваме на
тема други криптовалути начинът по който
аз гледам е следния биткойн е
един криптовалутите са 30
000 измамите в криптовалути са 290
990 измами пълн е смисъл на
думата факт е че има 30 000 криптовалути
означава че
наистина хората са свободни да пишат код
да иновират да правят техни проекти това
че много от хората не пишат код с цел да
правят техни проекти да създават
стойност а го правят с цел да мамят
други хора и да им продават нещо без
никаква стойност е друг въпрос
а как е обезпечен биткойн начинът по
който аз го гледам е електричеството
което се изразходва за копане на биткойн
много другите криптовалути буквално са
съдадени от нищо буквално няма
изразходен ток няма това няма онова нищо
никаква енергия не е влязала вътре за да
може това нещо да се създаде при биткой
е обаче идва следният въпрос нали
биткойн след като е обезпечен от
енергията мога ли в един момент аз да си
получа обратно енергията нали и
отговорът е не не стоят така нещата
можеш докато биткойн нали останалите
хора също го ценят защото пример биткойн
като беше 60 000 абсолютно примерно
средно стачки средният миньор го е копал
примерно за $5 000 или за 303 000 след
това като падна цената на 15 000 и аз
съм купил на 60 000 нали кой ще плати
сметката някой ще ми даде ли разликата
отговорът е никой няма правителство за
биткойн няма не знам си какво и така
нататък свободен пазар има нищо повече
така че и при биткойн и при други
криптовалути а и при златото няма
обещетение защото замислете се златото
само по себе си то също флуктуира цената
и реалността е следната първия atf на
злато ох за знам че е 2000та година но
не мога да се сетя каква беше цената 200
300 $600 нещо такова а и и стига до
а 000 а през 2010 година ще трябва да
отворя графика на злато за да не бъркам
10% сигурно че така 2010 стига 000
2010та сега сме 2024 14 години по-късно
цената на злато е същата пак е 000
плюс-минус $100 и сега въпросът е
следния някой купил злато 2010 година
когато цените на модите бяха наполовина
когато цените на хляба беше наполовина
цената на месото на млякото на яйцата на
ориза беше наполовина няма нали сега ще
ме обще ли че аз купих злато отговоръ е
не не работи така света просто не работи
така защото а когато имаш биткойн нали
има един такъв израз при биткой нерите
един биткойн е равен на един биткойн
като някой пита каква ще е цената не бе
един биткойн е равен на един биткойн и
сега и днеска и утре и в други ден и
така нататък 1 кг злато 1 киг злато
вовеки сега въпросът е следния за какво
ще госпожа това злато някои хора казват
е ама злато то то е полезно с кой
полезно обици може да си направя от него
сигурен ли си сигурен си че може да
направиш обици защото аз също не мога да
направя обици от злато вие можете ли да
направите обици от злато много съм
учуден ако някой тука може да лее злато
аз не мога човек все сериозно не мога
някакви абсор такива аргументи ма мо
златен зъб мога да направя и аз ще
отвори устата първо да видя колко златни
зъба имаш нали и второ дай да видим ти
можеш лима наистина ти си направиш
златен зъб нали с други той това което
каза е че златото е полезно на други
хора не на мен като с цигарите и затвора
аз не съм пушач ама знам че мога да дам
на пушача батка нали три цигари да набия
оня дето ме ядосва та цигарите са ми
полезни в затвора въпреки че не съм
пушач в не извън затвора златото е
полезно дори на хората които нито могат
кабели да правят защото нали има много
добър проводник е злато нито могат да
правят микрочипове защото там трябва
злато нито могат да правят зъби нито
могат да правят обици но пак е полезно
защо защото знае че може да го проведе
някой друг биткойн на същия принцип дори
и на теб да не ти е полезен полезен може
да го продадеш на някой друг и сега
въпросът е следният това означава
превръща ли златото нали поне някой друг
е полезен за нещо а биткой за какво
точно е полезен яде ли са пи ли са къща
ли мога да си направя с него какво мога
да направя с този биткойн аджаба по
какъв начин е полезен било то на някой
друг защото на мен е полезен нали купих
на 15 000 продадох на 40 кефа нали
много полезен ми беше на някой друг по
някакъв друг начин може да му е полезен
или буквал една понта схема само чакам
на следващия блг да продавам по-висока
цена и отговорът е да въведението
минахме през нещата но така загатнахме
ги не знам дали стане ясно по какъв
начин е полезен биткойн два примера ще
дам ей там долу на една маса стояха
двама човека които говорихме на тема
биткойн малко и двамата бяха биткойн
скептици а особено момата нямаше никакъв
биткойн господин имаше някакъв биткойн и
момата нали каза а скептична с аз викам
що тя вика щото е дигитален и аз
сериозно ли защото е дигитален викам я я
си отвори телефона facebook instagram
имаш ли на телефона три три дигитални са
няма никаква стойност в тях нали тя кава
не не аз ги ползвам нали няма
дигиталните неща нямаха стойност тя вика
викам добре а викам ако утре трябва да
платиш 100 лв иначе ти се изтрият
профилите готова ли си да платиш 100 л
за да не ти се изтрият профилите във
facebook и instagram тя вика ами да
важни са бих платила 100 лв утре за да
не бъда банната за да продължавам да
имам достъп и повечето хора в стаята
също имат някаква цена някаква цифричка
до която ако трябва за да продължавате
да имате доста аз лично казах 1000 лв аз
съм готов 1000 л да платя за моя личен
facebook профил instagram често ка
толкова много го ползвам защо защо ми е
полезен защо ми е ценен дигиталният ми
facebook профил който даже не е мой той
е на facebook такива са условията на
ползване ами аз просто те ми дават
достъп до моя профил та какво колко пари
аз съм готов да да дам за да не загубя
достъп 1000 лв защо защото имам facebook
група където моя профил е админ
съответно на мен ми трябва за да може да
поствам до хората и така нататък всичко
това за мен има стойност та и съответно
аз си казах аз знам защо ки писа на тема
биткойн и не защото е дигитален не е
това отговорът на твоя въпрос а на
твоето начин на мислене буквално не я
познавах не ѝ знаех името и казах не те
познавам за първи ти срещаме не ти знам
името и ще ти кажа защо биткойн за теб
няма стойност защото не ти е полезен
защото скептична защото не ти е полезен
по никакъв начин за какво ще го
използваш тоя биткойн томо може да го
купиш и после да го продадеш нали по
желание на нали по възможност на
по-висока цена само по такъв начин
биткойн може да е полезен на нея но на
кой по какъв друг начин може да е
полезен примерите които дадох на нея
украйна малко по-рано споменах за
имотите и така нататък един човек
бягащото
крайна ако има имот почне войната падат
бомбите изведнъж имотът загубва 90% от
стойността ако не и повече нали това е
реалността примерът който съм дал много
пъти е един човек на 50 години цял живот
пез цял на об букал с ипотеки първи
втори трети четвърти пети 10ти
апартамент живее в единия девет дават
под наем стават девет апартамента каза
айде две за децата седем за мене
пенсионирам се ще живея от наемите обаче
какво става почва войната дали живея от
наемите в момента по-скоро не по-скоро
или е умрял ако решил да си стои при
апартаментите или е нама такава е
реалността какво бе нека да си говорим
нещата както са аз съм пряк човек или е
напуснал държавата или е на фронта не аз
съм пряк човек и говоря нещата както са
в смисъл за мен това как да кажа това не
е тама табу война
умиране момент момент момент та биткойн
по какъв начин е полезен на украинците
редица украинци които притежават биткойн
напускат държавата си имат целия биткойн
с тях извън държавата докато на много
хора банковите ми дебитни карти бяха
спрени извън държавата нямаш право да я
ползваш стой държавата да си готов да те
викнем на фронта ако избягаш навънка
тръгваш без парите
златото ще прекося а съ злато мога да
прекося границата ти сериозно ли какво
ще стане с един корумпиран митничар ще
те видиш ще каже пичага или мама оставай
злато спасявай си живота млад човек си
това е реалността такива така работят
света няма какво да се лъжа каз ти
спасявай се остави златото бай биткойнът
тогава е полезен другият пример който
давам за полезност е в турция много е
полезен в турция ако погледнете цената
на биткойн в турция това е цената на на
биткойн тя е наго хай на най-висока цена
да не отварям сега графиката но защото
наскоро с нея като говорихме я гледах на
двойна цена е по спомен беше 600 000
турски лири в момента е 1о 20000 турски
лири а биткойна защо заради зверската
инфлация същото с аржентина тя казва аз
имам аржентинец приятел той има биткойн
наистина викам познаеш що защото му е
полезен как му е полезен бяга от
инфлацията нека да си представим в
аржентина има 150% инфлация какво
означава това имотите на двойна близо
турана цена всяка година значи това
означава ако един имот в момента в
българия при примерно е €100 000 това
означава догодина да е 250 след това да
е близо милион за две години след това
на трета година вече е -4 милиона след
това на следващата година е 10 милиона
нали за четири години цените на имотите
от 00 000 да стигнат 10 милиона такава е
инфлацията в аржентина днеска какво
прави един аржентинец нека да сложим
негово място после мислим логично
купувам консерви всеки ден си заплата на
момента купувам консерви защото цената
също ще ми се вдигне сени в магазина те
също се вдигат не само на имотите и утре
няма да мога да си купя същото
количество кон което мога днеска наливам
парите консерви добре направих 200
консерви 500 консерви те ще се развалят
до две-три години мога да складирам още
консерви почвам гуми на колата не знам
си какво прозорци чакъл всичко друго но
не е и това долари ако мога да стигна до
тях всичко друго биткойн как да не е
полезен естествено че е полезен друг
пример за кой може да е полезен който ни
казах на жената долу
а нали божко споменахме на друг
такъв журналист който разследва
корумпирани полицай не полицай ами
такива политици българия сещате ли се за
петте най-известни журналисти които се
занимават с разследване на корупцията в
българия и различават един след друг
корумпираните политици в българия
естествено че не са сещали тези пет
журналисти защото корупция в българия
няма та биткойн е полезен защото тия
хора са сплашени хвърлиха им киселина в
устата сбираха им банкови сметки убиваха
ги всичко прави кана беше проблемът там
с изя примерът който ми се подсказва е в
канада имаше зверски протести и това
което направи правителството е буквално
спря замрази банковите сметки на хората
отишли на протестите или хора които не
са отишли на протестите но са пратили
пари да подкрепят протеста само
замислете ти си недоволен от
правителството отиваш на протест и
правителството управляващите
демокрацията те наказва за дето ти си
недоволен какъв се мислиш ти бе да ходиш
на
протест какъв си ти да пращаш пари да
подпомагаш протеста защото си примерно
на 2000 ким няма въ бяха всичките сметки
там paypal и така нато
останаха та примерите са много с какво
може да е полезен биткойн биткойн е
полезен с това че е нецензурирани пари
просто ама много българи нямат нужда от
това много българи просто имат нужда от
повече пари купят още една панелка от
повече пари да си направя ремонт от
повече пари кога а си купя те искат
просто имат недостиг защото сме
най-бедната държава в европа заради
това но малко гледайки не само в нашата
фаничка и не само в нашата
реалност да се събудим малко от
кръговрата на мишката в
колелото биткойн решава много проблеми
да може би не ваши не днес но нали
знаете какво беше те отидоха какво беше
там пример дето убиха тез или наказаха
тез ама аз не съм такъв тъй че това не
беше проблем за мене после ония това не
бя това бяха моите хора така че това не
беше проблем за мен след това дойдоха
чукат на моята врата и нямаше на кой да
се оплача защото никой не беше останал
за какво беше цима един такъв израз
пример та начинъ по който аз смятам е че
биткойн като инвестиция нали защото
говорихме за това толкова много други
криптовалути има те са необезпечени ф
ядните валути са необезпечени разликата
е че биткойн поне зад него стои първо
ужасно много електричество второ ужасно
много екипировка за копаене трето това е
най-голямата мрежа във вид на а всичко
брой ри брой магазини които го приемат
брой хора които го притежават брой хора
които го защитават и така нататък
съответно този проект има най-голям шанс
за успех не казвам че е гарантиран
абсурд но това което казвам е че от
всички криптовалути е най-голям шанс а
според мен ситуацията е winner tak со
един побеждава всичко се концентрира в
едно място едно време среброто и злато е
било пари в последствие среброто започва
все повече да се оттласква забравих коя
държава беше япония или китай казане не
не не ние сме сребра ние сребри макси
сме ние продължаваме среброто да
използваме какво става зверски се
прецакват индия индия индия че отказат
да се откажат от среброто и да минат на
златото и защо среброто е отпаднало защо
среброто златото е победило войната за
парите на миналото защото среброто има
по-голяма инфлация една от главните
причини просто има повече по-голям добив
ако е бил по-малък ако е бил по-оскъдно
ако е било лимитирано наистина вече
стигнали сме лимита и край той е щял да
победи а не защото то злато е по-добър
проводник ама тези златни обеци са
по-бляскави по глупости пълни глупости
не са такива причините това може да са
неща които са ни казвали но не е такава
реалността някой имаше въпрос кой беше
самоти пак рка че да запомня там там не
ти първо някой там има ли не отиваме
нататъка само да да кажа за къде оти а
той ето там ето там моля да подадем
нататъка микрофончето не не да нататъка
нали ще го дадеш смисля дай го нататъка
защото
тава та само за момент само за момент та
на тема други крипто
добре добре на тема на тема други
криптовалути това което казвам е
следното че не е всякаде е измама само
биткойн казва аз съм парите на бъдещето
само биткойн казва аз съм лимитирана
бройка и еди си какво съответно това
което казвам е следното други
криптовалути има човек може да спекулира
с тях но моето мнение е че само и
единствено биткойн има най-реален шанс
да оцелее и целият свят да започне да го
използва два въпроса и приключваме
слушаме първия въпрос а имайки предвид
etf ите че това са предимно пенсионни
фондове и в смисъл това са огромни
количества пари има ли възможност да се
получи ситуация в която тези фондове
акумулират огромни портфейли от рода на
2т 5 милиона биткойна което неминуемо ще
вдигне
цената до до небето безкрайно много но
притежавайки такива огромни портфейли те
биха ли имали възможността да
манипулират по някакъв начин
биткойна цената на биткойна и въобще
биткойн пазара биткойн търговията един
от примерите нали който аз се сещам не
знам дали би би би бил в в тази реалност
да в момента както black rock продава
никой не знае един биткойн на колко
акция е равен реално могат в един момент
да сплит акциите ако се вдигне прекалено
много цената на биткойн и ако речем че
45 000 акции са един биткойн в следващия
момент един биткойн да се превърне в 90
000 акции които те ще продължат да имат
неимоверно огромно количество приходи от
пенсионни фондове предимно пенсионни
пари които са реално мъртви пари те се
вкарват в тези фондове и те стоят до
пенсионни възрасти които са те почват от
67 години добре какво би се случило
тогава и дали те имат възможност да
манипулират пазара ако има такива
огромни пари добре добре значи въпросът
е дайте го малко по насам самия микрофон
а въпросът е остави го там въпросът е а
а приеха се ефи съответно ще се наливат
там много пари а потенциално ще се купят
много биткойни и потенциално нали на
някакви портфейли ще се държат много
биткойни първото нещо което ми хрумна
наум е че днес китовете са по-опасни
отколкото etf ите защото ите легално
говорейки
а нямат право да продадат ако
собственикът на ровете не казал не е
казал продай защото black rock не
инвестира техните пари те инвестират
парите на другите и съответно имаше 1
милион американеца които казват аз за
пенсията искам да заделя по 1000 лв 1
милион по 1000 де 1 мин по 000 са 1
милиард нали пример цифри говорят те до
момента са наляли вече много повече пари
но нали един е милиард 1 милион
американеца по $1000 1 милиард дола
налейте ги наливат ги след това въпросът
е блек рах не може да манипулират цената
как ще из дъмп биткойните и те имат ли
право реалността е че нямат право също е
cf за злато има ли право банката и
институцията която е закупила златото
името на собствени на техните клиенти с
техните пари да продадат златото
отговорът е не защото тогава ще бъде
необезпечен etf а той има постоянни
проверки обезпечен ли не е ли обезпечен
има ли го в налично това което трябва да
е закупи или не така че отговорът ми
първият който ми излиза в главата е че
не не могат защото няма да е легално
след това идва следният въпрос да ама те
нелегално ще го правят как ще прехвърлят
и ауди ите как нали адитите как ще
излъжат системата да кажем някой ще
затвори очи или не знам си какво
примерно добре не са ли по-опасни
борсите днеска в банс днеска има 1
милион биткойна те манипулират ли цената
те дъмп ли биткойн не знам може би но
това което казвам е че нищо не се е
променило с тия atf и това че много
биткойн ще се концентрират едно едно
място десетте най-големи кита мисля че
притежават 3-5 милиона биткойна 10-те
най-големи кита 10ка такава е реалността
така или иначе тия 10 кита не могат ли
да комуникират между себе си не могат ли
да манипулират цената не могат ли да
продадат заедно аз го гледам по следния
начин свободен пазар всеки кит да
продава за да дъмпи цената аз ще му купя
биткойните не всичките разбира се но ще
купя частица някой друг ще купи частица
някой друг ще купи частица и в края на
краищата тоя кит като си из дъмпи
биткойните ще може да купи обратно
по-малко биткойн аз ледам като китове
срещу пирани
но пираните са хората които само купуват
аз съм от тях много хора не са разбирам
за тях е ох ама пазара манипулации ама
това ама онова разбирам много
притеснения разбирам не са но и тия
притеснения биткойн е бил много
по-концентриран преди 10 години
отколкото днес много по-големи китове
има отколкото
днес статистиката е че последните четири
години от 2020 година насам количество
биткойн по борсите само пада и вече
паднало мисля че в главата ми е цифрата
между 500 и 1 милион биткойна са
изчезнали от борсите отново пийка на
концентрацията според мен е минат etf
няма да създаде нов пийк няма да да
концентрира повече биткойните и отново
на търтън следното нещо че легално не
etf компаниите предлагащи etf услугата
нямат правото правото нямат да ги
продадат тия биткойни с което да
повлияят на цената а със собствен
капитал ако решат да инвестират да купят
биткойн да го изпомпят тяхно решение с
клиентите те имат задължението да купят
с техните пари когато клиентът им каже
да закупят биткойн така че за мен не не
е това по никакъв начин риск не е нито
за концентрация нищо за манипулация на
цената и така нататък последен въпрос
някой беше да ти беше последен въпрос
алю и приключваме 10 и3
да интере които нямат представа за какво
става на
въпрос ги загуби като добре добре
последен въпрос и приключваме да аз бях
казал че пачка искам да изям до не са
свършили аз бях казал че го мисля
въпроса в движение сега го
изкристализира така да се каже
а понеже е перми с цялата ситуация а
имаме ли някакъв вариант на какво е това
на арбитраж ли как се казва ако да речем
нещо объркаме и понеже съм имал проблем
с банка плащам нещо транзакцията шест
месеца се разследва като някаква там
незаконна и така нататък и след шест
месеца обаче върнаха парите така да се
каже в биткой и блокчейна имаме ли
някакъв такъв механизъм който би могъл
да като е да да е някаква защита на
обикновения потребител както казваш ти
80% са лаици и не разбират нито
технологично и така нататък направиш
грешка да да да разбрах ако направиш
грешка то е ясно че тя е между нас ама
има ли някакъв механизъм то е по-напред
в нещата добре и и и и едно уточнение
тука ти дето казваш че те не могат да
манипулират цената защото те по закон са
задължени добре де ти инвестираш
инвестираш ще купиш на евтино ама нали
все пак някога пък и трябва да ползваш
плодовете на тая твоя инвестиция да
речем ти сега си на 30 ама на 60
примерно на 60 ще искаш да изтеглиш тия
пари да ги ползваш поне поне някаква
част от тях разра разбира се тогава как
ще го направиш това тогава ще дадеш
заявката може би и те ще го продадат от
твое име така ли излиза при itf ти
говорим така ли ми примерно да при etf
защото те нали по закон ползват те там
сметките трябва да са сегрегирани ли как
беше да да не защото ме с раката докато
кулиш ама едната ръка трябва да я държиш
раз разбрах разбрах на 100% разбрах на
100% оставите само на масата микрофона
значи сега въпросът е следният
аа втората част беше за това при биткой
etf нали аджаба окей ти държиш нали окей
обаче и пирана и тоя който купува и само
държи а той не е за etf ами говоря
просто по принцип че има такива и
въпросът е че ти имам чувството че не не
разбираш неговия поглед на манипулацията
манипулацията означава следното някой
нещо някой който има много биткойни и
той има ключа за тия биткойни той има
възможността да ги продаде на свободния
пазар сега или идните няколко месеца ако
това той го направи той тежко натиска
цената надолу ти като натиснеш тежко
цената надолу за много хора това е
манипулация за мен не е за мен е риск ти
се разделяш от твоите биткойни които си
имал бройката и решаваш в схемата ти
която си измислил сега ще натисна цената
ще създам паника доги ще взема да
продават аз ще купя от дъното пък и ще
увелича биткойните окей значи си
предприемач имаш капитал решаваш да
предприемеш действия ева на
предприемачите ако нямаш предприемач
нямаш да има бизнес е на тоя при приемач
кит решава да си рисува капитала с цел
да го
увеличи аз съм окей той докато продава
докато сваля цената аз купувам аз се
радвам на червените кенъли на 15 000 аз
купувах някои хора ги е страх те казват
о човек той биткойн може да умре окей
свободен пазар аз не съм с такъв начин
на мислене и аз купувах та съответно аз
нямам нищо против китове които да
продават и там идеята е че концентрация
много биткойни особено чужди биткойни
при теб такова нещо така или иначе има в
борсите от край
време има ли манипулации което означава
рискуване на чужд капитал може би вдигам
ръце така ще работи света заради това се
казва not not coins докато ти докато
хората си държат ключовете на техните
адреси няма да има възможност за
манипулации защото няма да има някой
достъп на чужди биткойни които той да
използва за собствени цели според
регулации и законите на съединените
американски щати това би трябвало да е
невъзможно защото им правят проверки и
защото ако ги хванат би трябвало да има
огромни санкции а първата част на
въпроса какъв
беше не няма ж да кажи го просто набързо
дали дали ако имаме някакви грешки и
сети се грешките така ако изпратя
разбрах ако изпратя биткойна погрешния
адрес има значение погрешния адрес на
кого е на някой ли е или е тотално съм
объркал адреса и е на никой ако е на
някой после може много много много да му
се моля да ми
върне ако е на никой никой не го
притежава тоя адрес този биткойн е
загубен в веки такава е реалността няма
както обичам да се шегувам в интернет да
напишете bitcoin office телефон и след
това 0700 да кажете ало биткойна ли няма
такава възможност така че общо взето при
биткойн са сериозни нещата направиш
грешка край има начин как да се направи
по принцип
а но това би било някой l 2 където ти
изпращаш някакви биткойни и след което
за момен изпращаш някакви биткойни те
биват затворени за определено време и
след това и си
какво става спор за ще ходим ли тая
вечер после ще ми кажеш оф камера айде
добре значи приключваме станаха два часа
стрийм така благодаря и разговор
благодаря на всички които дойдоха тази
вечер тук на място в тази студена вечер
зимна вечер надявам се че сте понаучили
нещо ново защото ако нищо ново не сте
научили хубав лав се получи а за хората
които са научили нещо ново надявам се да
не с възбудил интереса за аджаба що е
биткойн че не е измама че не е пирамида
и искам да мина през защо отделям време
защо ги правя тия срещи отново не ги
правя защото пичове имам биткойн за
продаване кажете сега с заеме долу и
почваме да ви продавам биткойн не
продавам биткойн не е такава целта не е
такава е идеята идеята отново според мен
има наистина сериозен проблем който
според мен е много важен да се реши и
според мен ако не се говори на тая тема
никога няма да се реши ще се реши ли
този проблем чрез гласуване нали в
неделя да отидем да гласуваме според мен
тоя проблем не е решен откакто аз съм на
18 години досега гласувах всяка година
проблемът не се реши според мен само
лудия прави едно и също нещо и очаква
различен резултат аз за себе си стигнах
за извода че с гласуване проблеми не са
решават знам че ти си гербаджия ясно е
че ти си от продължаваме промяната ти си
от дб какво беше дб кво е бе пп дб пп дб
дб какво е демократична българия
демократична българия и това знам че те
са най-известните политически партии
зале това ги а сидеров на какво беше как
се казваше атака така значи тука има от
всички партии различни хора ясно ми е и
всички дайте сега да се бием коя е
правилната и гласуваме за нея само
заради тея тъ пунгеров се оправя в
българия промити мозъци сми да мислим че
така ще се оправят проблемите това е
моето мнение гам до този извод след 15
години повтаряне на едно и също защото
аз гласувах за царя вие за царя
гласувахте ли аз гласувах за 800 дена
каз че ще не оправи та
пунгеров та пунгеров ма себе това
е реалността и аз си го признавам но
много други хора не искат да си признаят
грешката не искат да си признаят
незнанието признах си грешката признах
си незнанието и така продължих
напред така че ако ви е станало
интересно ако ви е станало любопитно
просто казвам как биткой няма да
продавам сега малко тъпо ама до има
наистина едни книги много ценни са какво
е биткойн стандарта биткойн се казва
книгата обяснява много добре какво са
парите и така какво е биткойн и другото
е цената на бъдещото който просто
обяснява нормалното е цените да падат не
да се вдигат на въпроса защо защото
постоянно мислим по по-интелигентен
начин как да произвеждаме нещата
съвестно цените трябва да падат а не да
се вдигат това е нормално благодаря за
уното време лека вечер желая и до скоро
срещи
благо
l