отново напомням тая тема е напълно
сериозна намирам ужасна логика в нея
ужасно смисъл в нея така че моля ви се
слушайте много внимателно се опитайте да
разберете всичко което ви се
казва как да успееш в
криптовалутите тук ще
подчертая моят
личен съвет казва derivatives
ape как да започнеш с 1000 и да стигнеш
до 100
милиона
напълно възможно
е да започнеш почти с нищо и да успееш в
тази
индустрия ето
как и пега да
тука
the h драт bottom of the barel утайката
този дето почти няма пари между 000 и
100 000 човек човек ако имаш 0 000 почти
нищо нямаш от айката си портфолио между
1000 и 100 000 ето го тука някакви
снимки проси дай пари моля и покрай него
минава някакъв богаташ и му се смее та
вие сте ето този ако имате портфолио
между между 1000 и 100
000 ако вашето портфолио в момента е
по-малко от шестцифрено шестцифрено
означава 1000 има три нули единицата
отпреде става четирицифрено 10 000 е
петцифрено 100 000 е шестцифрено та ако
вашето портфолио е под $100 000 i highly
highly recomend много много ви
препоръчвам да тествате нови dy
платформи които все още не са пуснали
техен токън с надеждата че може да ви
падне airdrop
който да увеличи вашето портфолио
многократно това може би е най-важната
част от този
съвет и е безкрайно важно хората с много
малко крипто портфолио от рода на
$1 00 00 1000 2 3 000 да разберат
следното
нещо пътят да забогатеете бързо с
криптовалути не е чрез тко постоянно ви
го казвам това нещо постоянно ви го
казвам това нещо ебахти хейта изядох във
facebook групата си в собствената си
facebook група в която има 8000 близо 9
000 човека изядох си
хейта защото забраних да се говори за
тоталния shit кой пъм and дм схемата
която се контролира на 100% от
китове защото забраних да се
говори за нея ето го поста забранявам
постове зашиба ино който се пита защо да
натисне натисни групата бутона и се
почна във физическа болка съм шибата
скочи 4x и някой продължава да се трупа
дори след вчерашния дип не е ли нормално
да се говори за нея точно сега ми не не
е нормално загуба на време загуба на
човешки мисли и така
нататъка пламен е един от хората които
най-много плюят шиби ката ми не се треси
ще имаш възможност да купиш на по-евтино
и аз си казах колкото и да дип няма да
купя тоз ми обяснява че не разбира от
думата забранявам няма право да
забранявам нищо щото не сме деца и на
децата им се
забранява тука тази продължава вероника
да ме нарежда некачествени хора само в
туй групата ей защото за мен наистина
хората които се интересуват от шиба ино
нали казвам некачествени инвеститори са
не струват това не е инвестиция това е
хазард и тука е по-надолу каква беше
една жена не мога да се сетя ама една
жена а ето я нигрета не знам си какво
кво гледам те харесвам те уча се но тая
диктатура не е окей момче само заплахи
то не бе от канала не бия от групата
само единствено чувам платете си платете
си добре разбрах носи стойност не знам
си какво и аз таха ако не ти хареса
просто напусни това е и тука някой
обясни че
аа нали той се казва че съм техничар
гледам нещата от друга гледна точка
никой не заплашва щото кой с какво
заплашвам просто искам няма да си говори
на тема шибано в моята група и това е си
го каза като нормален човек какво не ти
харесва защо плюваш и така нататък та
егати хейта изядох от тука щото съм
забранил се говоря за шит кой та първото
нещо което трябва да се разбере е
следното с тко няма да забогатеете
забележете какъв е първият съвет на тоя
човек не е купувайте всички мим токни
шибай но сейф му не знам си какво и
чакате помпата колко ще е тая помпа 3x
4x 5x да направите не гледайте шибата
направила 10 000% никой не е направил 10
000% освен тоя който е с дал и той не е
направил нищо той просто сам си е пъмп в
собствения токън докато не се привлече
вниманието и нетър ефекта и така нататък
и тогава вече да си вземе собствен живот
то тая
шетня забележете какво казва много е
важно това нещо да се
разбере използвате dfi платформи които
нямат тяхен
токън говори ли леверидж трейдинг говори
ли правите акаунт в трек в бит феникс не
знам си какво бит stamp казва ли
ползвайте леверидж от 2x до
10x не каза купувайте шито койни не
казава купувайте а такова правете
леверидж
трейдинг казали правете liquidity
providing не казва това а какво
казва използвайте defi платформи които
нямат техн
токън unis направиха 400 тона airdrop
край на миналата година
отварям юни къна нищо не ми излиза
заради това го търся в крипто unic to
tet
us и в момента сега днес цената на нито
е $25 отварям
калкулатора
25 умножено по
400 е 10 бона
000 airdrop
000 паднаха от
небето един от последните е дропи които
гледах там някакъв човек взел 200 бона
200 бона airdrop и сега идва въпрос и
откъде идват тия пари не мога да разбера
как така 200 000 това има много българи
дето работят 10 години за 200
програмистите пишат
код трябва да имаме децентрализирана
система за да имаме децентрализирана
система трябва тия governance токъни да
бъдат разпределени на максимален брой
отделни различни хора заради това са
airdrop на отделните портфейли ползвали
протокола ползвали платформата
кнител хората получиха по 400 плюс 400 и
нагоре ни токъни ето ако напиша
last crypto airdrop token да видим какво
ще ми излезе
latest one day left number of wn 1200
total airdrop еди си колко в plant vs
undead това ми изглежда като някакви
шитни okx fly ето си колко трилиона ok
fly токни на
седи си какво значи тези upcoming
airdrop
run night така значи тия air дропове
трябва да бъдат на някаква платформа
някаква децентрализиран ечен или нещо
такова нещо което вие можете да ползвате
а като направите liquidity providing с
някаква малка цифричка само секунда
затварям тука даб само за момен така с
някаква малка сумичка което какво
означава че трябва да бъде върху по
полигон върху а алан или нещо такова
нещо което таксите са много малки и
ползвате някаква децентрализирана
лендинг платформа или каквото и да било
оставяте $20 де да ги давате под наем
там да ги давате заем $0 никой не пука
за вашите $0 и на вас не ви пука за
вашите $20 обаче с тия $0 тъй като сте
ползвали платформата може да получите 10
бона airdrop
разбирате ли къде са големите пари
защото това никакви пари не са за
китовете но за малките хората с малко
портфолио човек 10 бона с 10 бона това
ти умножава по две по три по пет
портфолиото достатъчно време като че ли
отделих на това надявам се разбрахте не
е шит койни не е леверидж
трейдинг не пъмп and дм схеми не е да
влизате в telegram групи за
сигнали начинът е децентрализирани
платформи които все още нямат токъни
откъде идват парите откъде ще ви капнат
от небето парите ми програмистите са
свършили работата написали са кода
привлекли са
волюм върши работа кода вие нищо не сте
свършили вие с нищо на никой не сте
полезен обаче защото сте били част от
тия early adopters част от тия хора
които да използват тая платформа в
самото начало ви се дават тия g токани
но вие защото сте бедни на момента ще ги
продадете не ви пука за тая платформа и
не искате да участвате в нейния гонс
което е окей което е окей вие сте си в
правото и ги продавате и сте готови
увеличихте платформата портфолиото 2 3 5
10 100x може да го
увеличите дори е по-добре ако фармите на
няколко портфейла експлойт вте системата
натискате бутона create акаут create
акаут в мета маската създавате 10
акаунта във всеки акаунт слагате по пет
по
$1 и лендинг лендинг лендинг никой не ви
е не му е примрял за вашите $5 важното е
да имате различни улети които да
използват това да използват вашите фънд
и тела които на никой не му показа тях и
другото нещо е следното забележете някои
хора казват аз много ще се трудя много
ще се трудя от криптовалути искам да
изкарам пари много ще се трудя ще гледам
чартовете по цял ден ще ги гледам тия
чартове кел фай да брат не е до гледане
на чартове сядаш пишеш в google upcoming
airdrop
пишеш new
decentralization сайт в който се листват
нови upcoming airdrop ей тоя airdrop ми
звучи интересен влизаш в defy не defi
puls ами какво беше само секунда defy
pulls точно влизаш в defy
pulls отиваш ей тука на landing примерно
гледаш ave maker те има токни compound
liquidity try alem keeper да reflex bf
не знам си какво гледаш ги 88 mph имат
ли ток може би нямат токън bx имат ли
токън може би нямат токън проверяваш ко
има токън вършиш работа ама не вършиш
работа като гледаш чарта човек гледаш го
отпечатва ти се на очите голямата работа
свърши брат голямата работа начерта там
едни триъгълници брат начерта едни линии
това не е работа брат не е работа не
създаваш стойност
така ти с твоите $5 никаква стойност
няма да създадеш но ще помогнеш на
децентрализацията
амикс имат ли токън п дау васп sa reflex
lightning network такова не знам това що
а окей та keep network не знам си какво
pickle finance ron имат ли токън няма
токън отиваш да ползваш но гледаш да не
е върху етериум защото таксите са скъпи
но заради това имаш други системи няма
лошо binance scam chain не го харесвам
ама няма лошо ползваш го чакаш airdrop
продаваш токъни увеличаваш
портфолиото
и като използваш няколко портфейла ще
получиш големия печек ей така аз се
сещам един човек милиони милиони изкара
от един airdrop
милиони ето наскоро airdrop на ron
finance ето преди малко дето говорихме
беше 200
000 и много добре се знаеше че ще
направят airdrop
повечето проекти ще пуснат
токъни защото е една добра причина да
подтикнат хората да дойдат на тяхната
платформа и ето в момента
33,84 е токън 52 000 и такова 200к 200к
airdrop
200 000 според мен на на аудиторията
само секунда ей така гу ron
finance ето го ron finance отваря сайта
sustainable alpha for everyone start
earning app ron finance все таковата str
не знам си какво така е си какво ъм to
35% y така цъкаме ей
тука collect wallet само секунда аз сега
ще колена реално този wallet дето ми е
таковата дето ми е
а какво беше такова аха всети се хва
паролата мога да де поствам само за
момент а eth strike price да е това иска
аха пра това което исках да проверя е
това което исках да проверя е дали е
върху етериум върху етериум е така че
това е тука тъй като таксите са скъпи
това е за портфолия от 10 000 нагоре не
е за портфолио с 00 примерно защото
такси са много
скъпи контрак ето ако го отворя да иър
scan ми отваря вече съм сигурен че е
такова вече съм сигурен че е а
това че терим така че това не е най-до
добрият пример за жалост защото просто
са скъпи таксите но който е 10 бона 200
000 са му airdrop
нали шесто нещо а не шесто нещо ами
шеста стъпка значи това е как да
стигнете между 1000 и $100
000 между 100 000 и 1
милион намерете l cup jems altcoin които
имат ниска
капитализация avax и со еко системите са
любимите му които дават възможността за
търсене на джемове а освен това на джем
му означава много добри криптовалути с
голям потенциал освен това етериум може
да използвате етериум екосистемата
защото вече имате достатъчно пари за газ
фийс защото вече имате 10 000 100$ 000
портфолио и само забележете само
забележете
търгуването все още не си
заслужава големият ле еж който трябва да
използвате най-вероятно ще ви прецака
забележете за какво става
въпрос имаш про отворил между $1 000 и
$1
милион но все още не си заслужава да
търгувате а някои хора отварят шотове с
по
$1 докато има air дропи по 200
за малко по-късно е това съдържание ама
мев мека
врс минт наха техните nft та фра в
момента е 7,2 етериум фра разбирате ли
ай 6,41 явно е паднал оня ден беше осем
етериум който продал продал на осем
етериум е можел да да продадеш
мев това nft ти което нали беше с white
list
имаш портфолио между $1 000 и 1 милион
търгуването все още не си заслужава аз
защо казвам постоянно не търгувайте не
търгувайте и защо постоянно казвам
сещате ли се който гледа редовно знае че
това го казвам че аз в момента като
търгувам се чувствам че си губя времето
защо защото за парите за които го правя
не си заслужава времето което отделям но
го гледам че биткой тъй като е биткойн
сета от юрс и аз полу плаща ми се в
биткой и в долари биткой който получавам
го смятам че ако се умножи по цената по
пет е тогава вече си е служа нали щото
абсолютно примерно изкарам 0,1 биткойна
еми бе не е малко ама 0,1 биткойна е
000 ама я ако стане по 10 цената
а и по пет не са пет мисля че беше 2000
а 25 000 уф уф вече си заслужава човек
25 000 не са малко пари
портфолио 100к до 1 милион
търсиш вече съществуващи протоколи с
техен токън които не си участвал в
airdrop защото ей тия хора търсят air
дропи и те постоянно шмекеруват и правят
портфели дават лику провайн и лендинг с
минимален капитал в 10-20 различни
протокола дето нямат токъни и чакат
airdrop а тия хора купуват от тях
разбирате ли каква е веригата щото тия
хора не им се занимава да влизат това да
чва да гледа да не знам си какво е кога
ще бъде airdrop кое има кое няма те
гледат просто вече съществуващи
протоколи с съществуващи токъни с нисък
маркет кап купуват направо купуват
натискат smash by
button relatively made it вече що годи
си
успял предното се казва figur of hell
така 1 милион до 10
милиона
портфолио в този момент вече да търгуваш
си
заслужава но трябва така да търгуваш
умната че да няма шанс да си изгубиш
портфолиото използвай def платформи като
av и компаунд за да получаваш ид на твоя
колатерал прави така нещата не прави
така нещата make sure с други
думи да направи така че ама със
сигурност да е така че повечето ти
крипто портфолио е в биткойн или етериум
само забележете не е в солана брат не е
в кардано брат не в догекойн не в
шибано биткойн и етериум е и сега идва
въпросат ами да то аз и аз имам 1 милион
10 милиона брат и аз ще ъм главно в
биткойн и етериум брат
затова минахме през първите стъпки $1000
имаш отиваш да фармиш токъни по
протоколи които още нямат токън и ще
пуснат
токън получаваш един дроп от един слап
за 10к един дроп от ron finance за
200к успяваш да излезеш от над 100к в n
100к купуваш на готово вече wup jams
някъде спомена ли с шибано някъде
спомена ли с
seon
не почваш да търсиш ler l като ax one и
така нататък walkup jams следващата
стъпка 1 милион до 10 милиона почваш
вече да търгуваш главно си в биткойн и в
етериум
без значение дали избереш етериум или
биткойн като главната ти
валута избери валута която да бъде твоя
бенчмарк и sck to моят личен бенчмарк е
сатоши
тата биткойна с други думи ставай
колкото се може повече никога не
продавай какво означава това аз когато
купувам алткойни не ме интересува каква
е цената в долари интересува ме в аутове
купувам някой аут с идеята да му се
вдигне цената в сашата да върна обратно
постоянно сменям портфолиото ако всичко
го изтъргувам в момента обратно за
биткойн колко биткойна ще имам въобще не
ме интересува колко долара ще имам
въобще не ме
интересува никога не продаваш когато
лайва вземаш заем продължаваш
напред
ако трябва да правиш нещо вземай стеб
койно срещу твоя биткойн и етериум
използвай ги като
тел и използвай това за да търгуваш с
други думи идеята ако искаш да купиш
някой алко или не знам си какво не
продаваш биткойна или етери ума ти за за
тая криптовалута ами използваш колата
реализираш
я фокусирай се върху лонг вне не
шорти it's an evy with max return of
100% което какво означава колко
най-много може да падне цената на биткой
ми 100% може да падне повече от 100% как
да падне човек отрицателна ли да стане
цената на биткойн нали аз ко един
биткойн цената му падне до нула ще
получа нула за моя биткойн няма как да
имам един биткойн и цената да падне на
минус 100 000 аз да дължа $100 000
защото притежавам биткойн това няма
никаква логика максимум тъ от short е
100% главната причина поради която
търгувам d dx протокола е защото ev to
open positions on there така а получаваш
с други думи големина награди във вита
техния ток ddx което го прави много
много печелившо да търгуваш там в
момента също така ми се плаща за да
вземам по назаем usdt та върху avalanche
av още един ev mo extra val означава
ev с други думи ако логваш биткойн а не
шорти и се вдигне цената по пет правиш
4тири 100% печалба ако шорти и биткой
падне до нула
еми 100% ти е абсолютният максимум който
може да направиш и сега въпросът е
следният някъде тука говорили са за
леверидж някъде тука пише ли в съвети с
тоя човек недей да трейдваме от 10x
леверидж леверидж въобще не се споменава
най-големият нуб
трап най-големият нуб
трап
последната категория 10 милиона до 100
милиона че и нагоре портфолио веднъж
като стигнеш до осем цифрено портфолио
седем цифрено ми 1 милион осем цифрено е
милиона най-доброто нещо което може да
направиш е просто да държиш своето
богатство ърми малко йл конове върху к
finance или кок finance
но главно ставай биткой като влизаш в
едни добри лонг позиции когато имаш
негатив фъндинг е винаги още един бонус
тъй като получаваш допълнително
допълнителна стойност от това като цяло
за да успееш в крипто е много много
възможно дори и да започнеш от самото
дъно стига да имаш интернет връзка и
малко познание по темата можеш да успееш
добре не са малко познание по темата
доста познание по темата защото ака ща
някои фарми difi протоколи без
governance tok на които се очаква да има
airdrop
половината не половината 99% от първите
ще казват кво каза кво не 90% не 99%
знаете ли каква е реалността
70% от хората в република българия които
си въобразяват че са крипто инвеститори
които имат 1000 лв в револют в xrp
ако им
кажеш че са
изтървали рин finance 200 000 airdrop те
ще кажат кво каза кво ако им кажеш ако
искаш твоите 1000 лв да ги превърнеш в 1
милион не като купуваш xrp не като
играеш с 20x leverage ами когато отново
ще го повторя защото е много важно да се
набие в главите ви търсиш дифай
протоколи без
governance
token които се очаква да направят
airdrop
чва google ваш добавяш стойност като
влезеш в discord ни и споделяш в defi
канала запомнете целта на аутовете е да
акумулирате колкото се може повече
биткойн или етериум и да използвате
много нисък леверидж
костенурката побеждава в в края на
краищата we are gna make
it целта на атовете не е b hle няма хол
при адовете има купуваш вдига се цената
take profit разменяш обратно за биткойн
и етериум
някой знае ли как да започна да се
занимавам с air дропове няма си
напредстава откъде започна пробвай всеки
един протокол който няма токън с много
портфейли колкото се може повече има
twitter telegram discord акаунти които а
държат такова следят нови air дропове и
ето един от тях който аз ловам defy
airdrop
следвате defi airdrop в twitter ето от
8ми октомври има туит от 8 октомври от 8
октомври 5 октомври 5 октомври следвате
тези качествени airdrop а такива такива
twitter акаунти и споделяте информацията
с общността ни в
discord цъкате на dfi и започвате да
пишете струва 5 лв на месец човек пет
кинта цигарите ти струват повече кафето
ти по струва повече витамините ти
струват повече че да ходи до магазина 20
кинти съм витамините
човек това е темата надявам се да
помогна на няколко и после нали знаете
очака на делим печалбите шегувам се
естествено мисълта ми беше следната че
наистина всеки си носи
кръста за всеки един ръг пол който изяде
за всяка всеки защото след малко ще
видим пре сед нищите дето направиха ръг
пол и така нататък
аа и както аз не очаквам да се делят
печалби така и не очаквам хората да
казват пне какво стана бе нали казат че
биткойн ще стигне 100 000 ми не знам
човек може и да не стигне 100 000 до
края на годината наистина не знам може и
да не стигне но ще си нося кръста с
моето портфолио с моите
пари