в същото време
обаче никога не добавяй към губещи
сделки последно да изкупуваме ли дипа
или да заспим зимен крипто сън и тука е
пръсната статия от крипто dnes.bg вашият
достоверен източник на висококачествена
крипто информация crypt
dnes.bg
трейдър предрекъл миналия меч пазар с
споделя тревожно
предупреждение статията е от 8 януари
г дългогодишният анализатор и търговец
питър бранд казва че биткой btc излязъл
от параболичния си възход след рязко
понижаване на
цените в сряда и четвъртък биткойн се
търгува на
$125 към момента на писане което е с
повече от 15% под цената му преди един
месец видях нарушението на дилини възход
и го коментирах в реално време на
членовете на биткой life но след като
погледна назад може би не съм приел
събитието достатъчно сериозно ще видим и
тука нали същото нещо на английски език
и ето я графиката за която говори след
малко ще отворим анализаторът е известен
с това аз за първи път го чувам той е
много силно известен че предрече старта
на предишния меч пазар който започна в
началото на 2018 го и по-рано отбеляза
twitter че параболичните нарушения на
възхода обикновено водят до повече от
80% спад в стойността което какво
означава ей това първо лично шение
веднъж като се наруши когато паднем под
тази крива оттам нататъка ни чака надолу
80% спад сега тоя 80% спад аз лично
предполагам че идеята е да го мериш от
върха а не от сегашната цена или от там
където го е прекрачил защото нали 80%
оттука
надолу само ко това да го сваля то 80%
надолу о my god
момент
ей така та 80% оттука горе от най-горе
от 68 000 там ето си колко 80% надолу е
до 13500 реалната цена на
биткойн обаче тука пише че такова
намаление би свалило биткойн шак до
диапазона от
8340 в основната текущи цени с други
думи те го мерят не оттука те го мерят
оттука дайте да го замерим сега оттука
сега няма да умират още оттука от ей
тука ще го умеря нали 80% надолу
шш 80%
надолу идва до ей тука нали горе-долу
съвпада така а ето идеално съвпада
дотука с други ден го мерим от днеска от
публикуването на статията или от
писането на таковата а не от там където
се при таковат пресечат линиите или от
абсолютния връх както и да е както и да
е както и да е така ветеранът търговец
също се противопостави на коментар от
джеф рос главен изпълнителен директор на
инвестиционната фирма vire capit рос
каза в twitter че дългосрочните
притежатели на биткойн може да имат
допълнителни възможности да купуват
биткойн евтино през следващите месеци с
други думи какво иска да каже че тоз а а
ceo то или какъвто беше там на vs
capital казва че нали
аа не е лоша идея да купуваш биткойн
защото ще бъде нали евтин докато
аргументът на другия човек е че веднъж
като а такова пречупим първо годишното
движение нагоре значи да на чака 80%
корекция което означава че ми не е добра
идея да купуваш сега ами като чакаш поне
70% корекция тогава започваш да купуваш
значи на цени под 20 000 и нали след
това вече чакаш да продадеш значително
по-голяма печалба така
бран обаче предупреждава търговците на
биткойн че следва свещено правило за
търговия никога не се добавя към губеща
сделка за до ако си купувал на 50 000 на
45 000 на 55 000 и така нататък недей да
купуваш допълнително на 40 000 на 30
000 и така нататък и така
нататък спомням си през 1980 година
хората казаха също за среброто след като
достигна цена от $50 след това падна до
дъно от $365 oh my god човек това е на
90% корекция това е 95% корекция и не
започна да нараства отново в продължение
на
24 години не казвам че биткойн ще
направи същото но свещеното правило за
търговията което използвах е никога да
не добавям към губеща сделка добре това
какво означава ако купиш нещо аз така го
разбирам ако купиш нещо нещо цената от
утре мигновено трябва да тръгне нагоре
ако дип не цената м не не купуваш
оставяш повече не пипаш докато не
излезеш на печалба на първоначалната си
покупка втора покупка не правиш което аз
го разбирам като че първата ти покупка е
много важно да е в много правилен момент
нали защото ако не е в много правилен
момент значи ти повече няма да купуваш
никога нали с други примерно ей така
на 13 000 нали само секунда а не ей тука
ей тука примерно сега ей така на 6 000
купил си примерно на 6 000 нали и след
това като паднем тука не добавяй към
губеща позиция това какво означава
повече няма да купуваш биткойн ще из
дървиш истинското дъно докато не се
върне тука обратно на 6 000 тука вече ей
така на 7000 8000 е достатъчно вече може
да купуваш обратно това ми струва малко
тъпо право по-скоро като купиш нещо и то
вземе че падне надолу трябва да се
запиташ това проблем ли е защо го купих
тука нали
след като съм купил тука означава че
примерно не съм очаквал баш утре или
след седмица или след 15 дена да бъде на
ей такава цена примерно нали съответно
въпросът е каква е била тая липса на
информация която ми е липсвала нали за
да е можело съответно нали не съм
очаквал ей такова движение и сега
въпросът е тая липса на информация
ключова ли е нали променя ли ми тезата
на това защо купих тука и ако си купил
тука нали за мен как да кажа идва
въпросът защо пък да не купя тука нали
тоя човек ако следвам пример ако купиш
тука край оттука само 6000 нагоре
купуваш не купуваш други моменти на
хората примерно някой ако е купил баче
тука на 40 хи значи купува само 40 000
нагоре тука му е забранено да купува
тука му е забранено да купува смисъл
някакво много тъпо право ми се струва а
човекът си знае той какво беше
дългогодишен кри не крипто финансов
анализатор как беше там някакъв
анализатор и трейдър ама топа топа топ е
този човек доста ги чатка нещата и тука
е казал че параболичното движение се е
счупило само момент имам следния
въпрос просто се
чуя тука точно как е избрал да сложи
линията на какви кенли е тия защото дани
от различни борси на различен вид кенъли
не знам си какво тази графика много
варира тука варира до плюс-минус 1000
може да варира нали някъде дъното беше
3800 другаде е било 3400 друга е било
4200 нали и така нататък и съответно
между 3800 а 3400 и 4200 ей тая точка
където тука съединяват двете линии
огромна разлика ще има нали огромна
разлика и съответно ми съм беше като
свърши тая точка с ей тая точка в ей
така в крива нали има значение малко
по-нагоре ли ще е малко по-надолу ли ще
е защото а беше малко по-надолу ей тая
линия примерно щеше да стига до ей тук
нали ако беше малко по-нагоре ей тая
линия щеше да се измести пресичането
примерно ей тука и с други думи да не е
трябвало да купуваш ей това нещо така
другото нещо е че това тука нали аз така
си го представям че това е а част от
кръг нали тая крива ей тука и тая част
от тоя кръг ми има голямо значение
честно казано къде му е центърът и колко
голям е радиус нали защото ей тая точка
и ей тая точка мога да са част
от кривата на кръг
който не на кръг на безкрай много на
брой кръгове нали защото ако ей това
нещо ей тука ги свържа тия две линии те
са свързани и ей тука сложа точката
центъра и ще получа един ей такъв кръг
нали в следващия момент обаче центъра на
кръга ако го изместя ей тука горе и ще
може да направя една ей такава една
такава крива нали която ще каже че още
ей тука вече сме излязли извън
параболичното движение заради тоя тип
ако местите центъра ей тука горе нали и
ей така ги свържа ще излезе още ей тука
от параболичното движение съответно това
което искам да кажа е че както ето тука
има тука имаме ли обща точка между
кривата и чарта на биткойн ако тука
имаме тука имаме и тука имаме тия три
точки това за мен е на 100% нагласена
графика която е можело да нагласиш и за
ей тая точка можело да нагласиш и за ей
тая точка може да да я нагласим днеска и
за ей тая точка
нали просто това е една чертана
произволна
линия крива която ни каза ей това е
параболичното движение падам ли под него
край не говорим за
волюм не говорим за какво става върху он
чейнал пробием ли под кривата край край
приключи мача параболичното движение
приключи