кризата не е на тема
ковид кризата е криза в
образованието чудя се какво мислиш на
тема нашата образователна система и това
което тя прави на
населени и трябва ли по някакъв начин
не знам от кой коя година е тоя клип но
е
невероятен и съответно и съответно той
казва че смята че образователната
система днес е буквално система която да
промие мозъците на хората да ги направи
такива че да не могат да мислят за себе
си чисто и просто да повтарят като
папагали това което е прочетено в
учебника казано от човека с авторитет ми
учителя казан от икономиста казан от
политика и така нататък просто да вярваш
да изпълняваш промиване на мозъци
система образователна система е система
която да те вкара в клъб да те направи
една безмозъчна
овца образователна система е система
която е с цел да научи децата да слушат
да
изпълняват да не мислят чак толкова
много сами за себе си да правиш това
което ти
кажа да бъдеш пасивен да не стент нали
знаете тихо тихо тихо тихо гледай да не
се набиваш на очи какво е това гледай да
не се набиваш на очи сещате ли се тоя
израз да не се набиваш на очи що ще ме
бият ли в училище какво ще ме правят
няма ли право на собствено
мнение
викат затова е системата образователна
система система която да те научи да
слушаш и да
изпълняваш и вика дори смятам че факт че
в образователната система има много
абсурди и глупости това е функция това е
с цел това е
подин това означава че хората филтрирани
дали ти си човек който слуша и изпълнява
или си човек който ще прави някакви
проблеми защото ако може да гарантираш
вътре в образователна система да има
много глупости много безсмислени задачи
безсмислени домашни абсурдни домашни
абсурдни
уро знаеш че единствените хора които
успяват да завършат образователната
система за хора като мен и като доста от
вас тука присъща в тая
зала които са готови да го направят оф
колкото и тъпо да е дай да го направя че
просто да мина изпита не ме интересува
безсмислено е тъпо е ама дай да го
направя обаче забележете това е буквално
програмиране на начина на мислене
буквално програмиране да се примиряваш
не да казваш това е безсмислено това е
малоумно няма да го правя не да тропнеш
с крак
ами да се научиш да слушкаш да бъдеш
послушен
просто кава добре ще го направя просто
моми без значение колко тъ струва
учителя и неговите
простотии ще направиш въпреки това защо
това е начин по
който that there are people who do
ridiculous those people are
behavioral something like that up
princi drugs all tech
for
fori tove this but i have feeling when
you to
behavioral there are people who not do
ridiculous има хора които отказват
казват аз това няма да го направя човек
туй е абсурдно туй е напълно безсмислено
губите ми времето
и такива хора ги наричат хора с
отклонения хора които имат проблеми в
начина си на
държание съответно такива хора ги пращат
в кабинета на директора или оставят на
улицата и съответно всичко това е една
техника как да намериш хора да филтрираш
хората които са готови просто да слушат
и изпълняват хората които не са готови
да
правят не че не
че
и
така и съответно вика че в висшето
образование обикновено има хора които са
по-съгласни просто да слушат и
изпълняват а вика няма как да го докажа
но според него е такъв филтър който
който продължи с това просто е човек
който е готов готов да направи това
което му се каже както му се каже а и са
хора които са просто по-податливи на
слушам и изпълнявам
та криза на
а на на собствено мнение на собствено
мислене криза на критично мислене криза
в която просто промити мозъци хора
просто вярат на медията и не слагат под
никакъв въпрос това което те казват