биткойн трейдинг та това са въпросите за
днеска които сега ще отговоря 51% атака
сега тука има някаква статия дайте да я
отворя а и как тя е афектирала харей
така
how take place the reason не знам си
какво добре ами със свои думи ще го
обясня значи сега каква е идеята 51%
атака
така кратката версия е следната
че представете си
че вие сте някой
кит и имате 1000 биткойна или 10 000
биткойн депозирате ги в някой ексчейндж
продавате ги за
долари изкарвате доларите до вашия
банков акаунт току-що си загубихте
дадохте си биткойните продадохте ги и
сте взели обратно доларите и те са вече
във вашия банков акаунт в следващия
момент това което може да
направите
да се съюзите с достатъчно на брой други
миньори или самия вие сам да го
направите ако имате много много много ш
power много манг equipment и да
направите 51% атака какво означава 51%
атака 51% атака означава че имаш над 51%
от хаш пауъра с други думи ти копаеш
по-бързо от всички останали взети заедно
само ти не е нужно да си само ти нали
може да си сесил с други хора но
въпросът е всички всички заедно имате
контролирате 51% от ш power защо защо е
важно да е 51% то реално не е нужно 51%
аж да е 50,1 но няма значение 51 се
нарича желателно да е повече 70 80%
идеята е следната че ей тука е блокчейна
и тука е последният блок и ти започваш
да копаеш ето тука един блок а другите
миньори почват да копаят тоя блок и ти
си изкопал тоя блок и другите добавят
още един блок ти из ти вече си изкопал
втори ти вече си изкопал трети вепа
четвърти и винаги ще си малко по-бърз от
другите миньори и те другите миньори
докато копаят в друга посока ти тъй като
си по-бърз те спират да копаят в нея
посока и почват да добавят към твоите
блокове и идеята е че ако държиш 51% от
хаш пауъра ти така може да направиш че
само ти да копаеш блоковете защото
алгоритъмът скрипта е такъв че тей че
той иска да копае върху най-дългия чейн
най-дългия блокчейн и по тоя начин
а само ти може да копаеш блокове и никой
друг нека се върнем за примера ако
държиш 51% нека се върнем към примера
какво ще стане ако имаш 1000 биткойна
продадеш ги за колкото там милиона идва
и в следващия момент тъй като имаш много
хаш пауър правиш 51% атак ти върху
блокчейна си направил една транзакция от
твоя акаунт от твоя портфейл до
портфейла на ексчейндж продаваш
биткойните правиш банков трансфер той
идва прибираш си ги парите и следващия
момент връщаш се на блока преди твоята
транзакция в която си изпратил
биткойните и съответно на него блок ти
все още притежаваш тия биткойни ти може
да си ги изпратил на ексчейндж и той да
ги има но това е споменато в други
блокове които са по-късни блокове
блоковете от днеска от утре и така
нататък но ти се връщаш в миналото
връщаш се в стар блок и започваш да
копаеш върху този блок и че копаеш нов
чейн празен чейн в който няма транзакции
и копаеш в него и по този начин ревърс
блокчейна спира този блокчейн другия да
бъде легитимния правилния защото ти рано
или късно ще изпревариш останалите и в
момента в който ги изпревариш и си имаш
свой чейн те ще влязат в твоя и ще спрат
да копаят оня блокчейн в който ти си
трансферирал а биткойн си върху ечен и
започваш да копаеш нали те също започнат
да копаят твои твоя чейн и по тоя начин
ти ще ревърс закрия ти и уж ще изпратил
1000 биткойна вече не си ги изпратил но
ти вече си прибрал парите в банковата
сметка и край край тоя който ти е купил
биткойните е прецакан защото той ги е
купил до следващия момент сори пич няма
вече биткойн защото блокчейн е различен
та това е една опасната една от
най-опасните атаки за да се направи 51%
атака обаче е ужасно трудно ужасно
трудно е защото хаш пау е ужасно голям
знаем за да направиш 51% атака на час в
биткойн струва в момента 1 милион за
един час значи да направиш 51% атака за
24 часа едно денонощие това ще струва 24
милиона дола ужасно скъпо е да се прави
51% атака
ревърс описах се случва още по-трудно
защото 51% атака да направиш дето $1
милион на час а това е оттук нататък а
ти ако искаш да се върнеш в в предни
блокове като имам предвид че той има
шест шест блока на всеки един час ти ако
трябва да ревърс неш блока примерно с 24
часа това са 24 умножено по шест колко
идва а 150 блока някъде горе-долу 150
блока трябва да ревърс неш това са
ужасно много пари и така та това е така
работи блокчейн така работи биткойн това
е 51% атака вземаш над 51% от хаш пауъра
имаш пълен контрол може да ревърс
блокове което става по-трудно може да
спираш транзакциите което става по-лесно
защото ти копаеш новите блокове идеята е
ти просто си най най-бързия ти си
най-бързият просто жава 51% от силата и
копаеш копаеш копаеш дори да изкараш да
изкараш лош късмет и дори да изкопаят
един два три блока ти като продължиш да
си копаеш рано или късно няма да имаш
само лош късмет ще започнат те да имат
лош късмет ти имаш добър късмет и да
намираш новия блок първи и по тоя начин
да да копаеш да изкопаваш ти най-новите
блокове и в един момент твоят чейн ще
бъде 13-15 нови блока а другият чейн ще
бъде още на седми и на осмия и на
деветия блок и съответно те ще почнат да
копаят в твоя чейн защото ти просто си
по-напред и така по този начин работи
51% атаката