да продаваш на печалба е едно от
най-трудните неща в
крипто да държиш е лесно на печалба си
държиш на загуба си държиш долар cost
aage е лесно понеделник ли е а
понеделник е значи ще купя малко биткойн
стейк нето е лесно трупам става някаква
лихвичка донякъде до голяма степен и
просто и холд но когато стане въпрос за
това да заключваш печалби oh my god кога
кога се очаква да заключа печалби на 60
000 ли на 100 000 ли на 200 000 ли
някога изобщо очаква ли се да продавам
биткойни или солана или кардано някой
отчаях всеки си има точно определена
цифра в главата и точно тогава иска да
продаде ще продавам кардано на $1 ще
продам слана на
$1000 10% ли да заключа 20% ли всичко ли
да продавам да държа ли поне 50% от
всичко което съм имал в случай че
булмаркет продължи нагоре с пълна
сила и какво да правя с тия печалби да
ги държа в стейбъл койнови ли до
следващия бер маркет ли да ги превърна в
кеш ли да си купя нещо хубаво ли доста
мисля на тая тема и съм сигурен че не
съм единствения с този
проблем кажете вие какво мислите по
въпроса благодаря за съветите
предварително яда яда яда
така да заключиш печалби
винаги идва с голям потенциал за
съжаление което го прави много много
трудно аз зара това лично
моята как да кажа моята лична
а тактика е нещо направили по 10
продавам 10% защото пак има 90% нали
обаче като продам 10% си заключвам
първоначалната инвестиция вече не мога
да загубя пари първото нещо второто нещо
е като видя па парабола да започвам да
заключвам ето виждаме вече сола леко
ърна назаде ще видим какво ще стане
но как да кажа все още сме началото на
седмицата може и нов връг да направи ей
тука на 240 250 да се спре да направи
по-голям кендъл но мис ми беше видя ли
парабола и особено когато за мен няма
фундамент и смятам че това нещо наистина
е ценено след това дори да съм продал
по-рано докъдето лудостта е стигнала
няма значение примерно с догото но казал
съм го няколко пъти спрях да продавам
доге на 120 сато
цена като 100 стигна 500 или 600 сашата
цена на мен покупките ми бяха по 20
сатоши на 40 са тошета аз вече си
отворих парите биткойните на 60 сатоши
продадох на 80 продадох на 100 продадох
и на 120 продадох и след това вече нямах
никакви но това за мен е лудост която се
случва с дото просто е
лудост та ей това е да заключваш печалби
идва с потенциал после да съжаляваш
заради това трябва да го направиш по
начин по който да не съжаляваш на порции
ако продължава да помпи да продължаваш
да имаш и в същото време всичко идва до
риска ако си рискувал рискувал защото ти
рискуваш когато инвестираш някоя
криптовалута пари ако си рискувал 1000
лв и това е рискът който си решил да
поемеш за тази
криптовалута ако тя направи
10x ми ти вече рискуваш щом по-голяма
сума ако направи 20x рискува ваш огромна
сума вече в сравнение с това което
първоначално си бил готов да
рискуваш продадох биткойн на цена от
8000 с печалба от която не мога да си
почувствам краката оттогава насам не
схванах продадох моите 400 биткойна на
цена от
$5 и се чувствах като истински гений на
500% печалба
бях
в момента съм на 100% на
печалба и ме караш да се замислям дали
си заслужава да вземам печалби ами това
е няколко неща този де е продал 400
биткойна на цена от 5
а просто по-късно е трябвало пак да
влезе нали на следващия бер маркет дори
да е на по-висока
цена
тоз
вика почваш да вземаш да заключваш
печалби когато coin b започва да крашва
защото идеята е че има толкова много
трафик толкова много волюм толкова много
ритейла там че започват да крашват сайта
нали заради това значи ти ка се ясно че
аха рите е тука те ма by така че
определено оттука нататъка ще падаме и
този вика това често звучи като доста
добра
тактика
и този вика съгласен съм да държиш
когато си на червено когато си на загуба
е по-лесно отколкото да държиш като си
на
3x