тъй за да отпразнуваме инфлацията не
знам дали разбрахте
пичове официално инфлацията в
съединените американски щати е само
4% 4% е разбирате ли четох в facebook
групата съвсем отскоро ей така един
коментар някой беше написал чака чакайте
да го отворя чакайте да го отворя че
мисля че бързо ще го намеря някой беше
написал за това как s&p 500 помпи нагоре
чакайте само за момент да го намеря s&p
500 ако беше ей това ей това е ей това е
постъ гледайте сега атанас е написал как
е възможно това на фона на цялостната
картина не мога да разбера само шепа
хора разбират какво се случва реално
въпросителна докога ще продължи тази
заблуда на стадото това което виждаме
тука графика е юни месец май месец тука
с други ми ще б горе-долу януари месец и
виждаме s&p 500 помпи последните шест
месеца s&p 500 помпи много хубави
коментари има отдолу между другото много
съм доволен
започваме с ангел той вика bear is
coming тука доларът пада което е вярно
dxy индекс е много важен обикновено
доларът когато са силен долар означава
слаби акции слаб долар означава силни
акции както и да е нали март из
принтираха 690 милиарда вярно е има
логика q q направиха отново централната
банка пак си повдигна таковата и така
нататък но не е това ей това е
правилният отговор пър на димитър
найденов което той написа седем компании
дърпат цялото smp 500 седем компании
това е реалността забравих кои бяха
компаниите примерно intel facebook
google нали alfabet мета там facebook аз
мисля че вече ги казах забравих кои бяха
там другите но сети тия технологичните
компании особено примерно тия как се
казваха те а microsoft см ще една от тях
а intel направо избиха рибата с техните
видеокарти и с тренирането изкуствен
интелект как те бяха тръгнали много на
зле intel в смисъл не им вървяха добре
нещата с чиповете но в края на краищата
тия чипове намериха огромна приложимост
и в момента яко изпомпи защото е нужен
тоя хардуер за да може да тренират
софтуера така ch s&p 500 е 500 право
пропорционален с usd su докато не дойде
големият червен кендъл rip м 12 акции от
503 правят това аз също съм мече
настроен но това не значи че пазарът е
съгласен с мен неслучайно съм харесал
тези два коментара долара като всичко
останало в акциите има много хляб
харесайте си някой хубав ритъм и я
проследете няколко месеца купувайте като
видите че е към моментно дъно яда яда
яда така видях нях така така и сега тука
е тоя човек попитал може ли някой да
обясни какво точно се има предвид нов
съм в тази сфера я да го видя този човек
между другото кога е в
фта отскоро е наистина от 29-ти май той
е от две седмици тука та и аз написах
следното нещо много зле са нещата и само
повече се закучват но акциите летят
нагоре което означава че имаме
неадекватност на
пазара intel ли казах nvidia имах преди
да
а размених имената сигурно така та и
какво имам предвид с тоя коментар защото
е много много много
важно връщаме се към това през което
минавахме празнуваме ниската инфлация
най-ниската инфлация от две години насам
трум 2021 година когато започна да расте
нагоре инфлацията когато те говореха
транзишъни време на време на инфлацията
не се пре нямайте аа изведнъж а имаме 4%
инфлация и празнуваме и се радваме и
всичко е напълно нормално ще дълбаем още
много в тая тема не се притеснявайте но
първо искам да мина през а патрио лафче
аа формули само да потърся думата
формули някой беше
написал фация ли трябва да напиша
е къде беше коментарът някой беше
написал тия новите формули за инфлацията
много много добра работа
вършат е кво да напиша бе формули не
мога да го намеря коментара в
момента формула молиш ми
думата ми не го намирам ама някой в
discord много правилно написа написа ей
тия новите формули за инфлацията много
добре работят което какво означава нали
съединете американски щати буквално вече
50 пъти сигуно сменяха формулата за това
как се изчислява инфлацията нали с други
думи кои продукти влизат в ценовия
баскет първо
второ с други думи reported inflation
така каквато те ни казва че няма нищо
общо с реалната инфлация пичове
пичове пичове пичове пускам анкета
чакайте чакайте чакайте бях писан такова
бях писан така само зане така така а как
добавя чата а
а така така йте сега йте сега
пи ме слушате много внимателно към
следната
анкета каква е
цената на
вафла
морена
сто 50
сто
75 1
лв познайте каква е цената на вафлата
морена в магазина
днеска
така та имаш няколко компании които
избиват рибата но въпросът е защо те
избиват рибата защото те предлагат
продукт който е наистина полезен нужен и
всеки го използва нали било то microsoft
те избиват рибата с техните ai неща с
техния чат gpt be глупости не знам си
какво а nvidia както коментирахме те
продават чиповете човек те са тия които
продават киковете кирките за за тия дето
ги гони треската за злато в a
индустрията
та няколко компании яко дърпат напред
ама не случайно те наистина вършат много
работа ужасно полезни са ужасно полезни
са и буквално това държи s&p 500 индекса
нагоре даже го и помпи така обаче ако
само седем от 500 компании го правят
това значи представете си колко зле са
останалите 500 компании след малко ще
видим малко по-късно на тема лихвени
проценти инфлация и така нататък и ще
дълбаем повече в тая тема но просто се
придържам към ей това и исках да мина
през него рано в този стрийм много са
зле нещата и само повече ще се закучват
но акциите летят нагоре та за да
отпразнуваме това че инфлацията е
паднала най-ниско от преди четири години
две години ще си купя един а такова
работен камион работна кола такава
голяма за 120 000 която струва ше $38
000 само преди няколко години това е
положението какво се радваме че
инфлацията е паднала на 4% какво се
радваме не мога да разбира пичове вие
разбирате ли че цените няма да се върнат
там където бяха разбирате ли го това вие
разбирате ли
че колкото и пари да имаш в твоята
банкова сметка колкото и пари да са няма
значение 1000 лв 5000 лв 10 000 лв 100 л
000 лв колкото кеш имаш реален кеш който
стои някъде в банка последните две-три
години той беше отрязан наполовина
колкото си имал беше отрязан на
половина минаваме през старата анкета
искам да пусна нова анкета имайте
предвид че анкетите са анонимни така че
не се притеснявайте да
отговоряте правилно предната анкета беше
каква е цената на фа морена 2% са казали
35 35 беше преди 10 години 50 с са
казали 88% има логика беше
50-60 само преди една година аз го помня
защото имам вафли морена няма да ви лъжа
любимата ми вафла е 50-60 сто беше
зависимост от това в кой магазин отиваш
преди една година
55% най-много хора са гласували за 75 с
че струва фата морена днес но реалността
е че фата морена струва 1 лв гога човек
това е вафла морена 1 лв разбирате
ли 1
лв шернах си на facebook пост това
профила помня а една такава история не
знам няма значение колко е реална или е
просто как се казва такава показваща
нали илюстративна един човек беше
написал как върви по улицата и намира 20
с на пода накланя се нали такова как се
казва кляка взема ги 20те стоки и
следващия момент си помисля какво мога
да си купя с тия 20 сти човек какво мога
да си купя вафла тя 1 лв пакетче дъвки
такива орбит ми те са 1 лв хуба е да си
купиш 20 сто днес абсолютно нищо и
замислете се замислете се ако нищо не
можеш да си купиш 20 ти защо 20 сто
съществуват защо стува монетката е тинка
монетката 2 ти монетката 5 стоти
защо съществуват защото не преди много
време когато е взето решението тия
стотинки имаха покупателна сила хибрид
аз го помня като бяше 4 сто
по-възрастните хора от мен които гледат
стриймовете 100% ще кажат го помнят като
е бил 200 сто примерно аз го помня като
беше 4 сто сто беше хибрида не знам
колко струва в момента 20 ли 50 сто ли
не знам но не е в това въпрос не е в
това въпроса защото имаме дефлационна
сила на всичките технологии дефлационна
сила малко по-късно минем през това нещо
как джеф буд постоянно казва цената на
всичко с времето пада до цената на
неговата продукция само забележете какво
е изречение цената на всичко с времето
се срива до цената на продукцията му
какво означава това по дяволите дбд
постоянно го повтаря и race to the
bottom та кибрита не знам колко струва в
момента 20 3 4 няма значение беше 4 ти и
тогава наистина монетките по д ки даваш
две по д сто вземаш кибрит даваш 4 по е
деш замислете се в момента има ли място
във вашия джоб във вашето портмоне за
жълти монети нали ги помните жълти
стотинки ги наричахме нали белите бяха
от 10 нагоре сивите нали
сребристите жълтите бяха от едно до пет
още преди сума си е време вече хората ей
така как ги хвърляха нямаш никакво
значение жълтите стотинки сега буквално
те няма цени разбирате ли няма цени
които да не са кратни на пет просто няма
такива цени които да не са кратни на пет
защо някой примерно да сложи вафлата
морена и между другото ти оста ми е 99
ст ама това е маркетингов трикче да не
пише 1 лв а за защо някой примерно да
сложи продукта вместо на на 65 или на 75
с да го сложи на 63 да го сложи на 57
никога никога това нещо няма да стане
обезцени се така те 57 там е 60 слагало
на 60 ст и толкова умря край край
жълтите стотинки умряха нямат място в
нашите портфейли нямат място в
икономиката а едно време някой
съзнателно е взел решението да се
изковат тия монети да се създадат тия
пари не случайно защото тогава имаха
сила покупателна сила днеска са боклук
наистина разбирате ли боклук е то е само
нещо което те тормози нещо което да ти е
жив джоба нещо което да го мислиш
буквално пространството в мозъка кати да
мислиш за жълтите стотинки е на
по-голяма стойност от стойността на
жълтите
стотинки вече също става с 20 с с 10 ст
отдавна вече стана отдавна вече стана с
20 ст ще стане скоро ще стане с 50
ст това ни чака пичове това ни чака
пускам нова анкета пускам нова
анкета
колко пари имате в не колко пари
най-много сте имали в банковата сметка
последните три
години до 10 000 лв до 25 000 лв ето
пре до 50 000
лв
51 50 1 е плюс лев добре
над разбрахте ме ще се напиша й нагоре
ама няма
значение ей това аз вече го изживях като
дете те скоро ще струват повече като
метал те скоро ще струват повече като
метал това го изживях като дете те и
няма да го забравя ще го помня цял живот
металните старите монети станаха с
по-голяма стойност самия метал вътре в
тях от покупателната сила на
монета онзи ден плащах винетка при нея
имаше дефлация та с всичко трябва да
бъде така иначе какви иновации какви
нови технологии ако ни създават дефлация
нали каква иновация ти си направил м
продуктът е на същата цена качеството е
същото нали каква е тая иновация пич
направо си къса инженерната диплома и
отивай да бачкаш на това на полето
защото явно не ставаш за никакъв инженер
щом не може да ми създадеш
дефлация нищо не разбрах
какво гледам
откакто го има канала но последните
години в twitter ме карат все по-малко
да вярвам че ще го позволят фамилиите по
амка кое бе кое кое не разбирам
контекста какъв
е
тъй жълтите ги събирам буркан ги давам
за форнети им трябва да връщат като
цената е на грамаж аха и и и аз точно
това дори цената като е на грамаж ама не
ме интересува човек каз ми 1,67 е
сметката ти давам 1,70 не ме занимавай
какви жълти стотинки какви 5 лв както и
да е дайте видим анкетата така колко
пари най-много сте имали в банковата
сметка последните три години до 10 000
лв 50% от хората до 20 000 лв 18% от
хората до 50 000 лв 10% от хората над 50
000 лв 20% от хората без значение в коя
графа си 10 20 50 или над 50 000
лв
парите които стоят в
банката в момента имат поку половината
покупателна сила спрямо преди три години
айде да не е половината айде да не е
половината 70% с други някой който има
50 000 лв е имал примерно спестени и не
ги е пипал преди три години и днеска си
стоят пак на 50 или ги е увеличил до 55
60 000 лв той реално няма 55 или 60 000
лв той реално има на старите пари 35-40
000 лв той буквално буквално е загубил
пари дори да е добавил пари абсурдно е
абсурдно е и това беше зверска инфлация
последните няколко години зверска и на
на световно ниво нали тука не говорим за
китай за не китай бе за турция за
аржентина за не знам си колко дето е
абсурдната инфлация говорим говорим на
световно ниво инфлацията е брутална
сметките в англия който живее в англия
знае много добре по-добре и от мене че
сметките в англия буквално са се удвоили
за една година
удвоили давайте да продължаваме напред
има много сдържа преко та на значи сега
та така се празнува най-ниската инфлация
от две години насам като си купя нова
кола за 120 000 която струваше $38 000
само преди няколко
години манипулираха данните за
инфлацията забелязахте ли как а всеки
път инфлацията съвпада с техните
очаквания а между другото наистина нищо
ли не се счупва дори с толкова високи
лихвени
проценти джером пол
дели