всеки трябва да притежава малко биткойн
и ето защо нека да предположим следното
нещо че един човек има 20% пари в брой
кеш пара на ръка 40% в най-различни
акции
а такова на различни компании и 40% от
парите са му в имота който той притежава
пример имаш к в един апартамент в
пловдив във варна в софия където ще да е
100к имаш инвестиране на акциите и имаш
още 50 000 лв в кеш пара на ръка ако ти
потрябват твоят дом има
застраховка на недвижимото имущество
което го защитава от катастрофични
катастрофични събития от рода на
земетресение пожар и други да разбира се
има каунтър парти риск че
застрахователят реално няма да ти
изплати нищо но все пак ти дава малко
спокойство каква е идеята яво да се
разрасне от украйна до българия я в
българия да бъдат размазани тука цяла
варна имотите нали се сещате че нищо
няма да се изплати на тези хора в
украйна нали се сещате в киев колкото са
размазани сградите хората дето си ги
застраховали нали се сещате колко пари
ще им се изплатят нищо няма да им се
изплати на тези хора
тъй съответно твоето портфолио пък от
акции е диверсифицирано в най-различни
компании както в такива които имат доста
обороти и генерират постоянно доход
както и в такива които са компании които
са точно а а представят се добре по
време на голяма инфлация както и гроут
компании в смисъл че когато тръгнат на
нагоре нещата нали те ще направят доста
голям гейн и така нататък и така нататък
и отново обаче пак имаш каунтър парти
риск което какво означава има шанс този
от който е закупил акциите брокера и
така нататък те прецака по някакъв начин
но все пак чувстваш се по-спокойно
защото по-добре притежаваш акции
отколкото си на 100% в кеш и нека го
говорим сега малко за кеша за парите в
броя парата на ръката значи виждали сме
толкова много нации които влизат в
хиперинфлация в турция за мен са в
хиперинфлация да бе инфлацията не е 150%
на ден ама човек тези хора не си искат
валутата разбирате ли нали ходих сега до
турция миналата седмица те не искат
турската лира не я щат гледате я все
едно им би шамар все едно им плащаш в
шит койни разбирате ли това е все едно
билетите да ги пус някой да иска да ими
каже пола не стали в шибай ну да ти
платя ми не става брат не ти ще те
шибаното разбираш ли хората слагат
цените в долари в евро и така нататък в
паунди моля ти се ми казват цени
дори значи и съответно те казват
следното нещо че
аа дори и най-силните нации валутите им
в момента имат двуцифрена инфлация да
щатите е само 4% ама българия е 16 в
еврозоната има държави също с по 10%
инфлация а нали те с англия достигнаха
11 ли 12 или 10% или какво беше и така
нататък и съответно
в момента фиатните валути всичките
валути по целия свят взети заедно са
около 250 пъти по-големи като
капитализация отколкото биткойн биткойн
е под половин трилион а пък фиатните
валути са 250 пъти по половин трилион
колко идва там 125 трилиона или нещо
такова ако всичките фиатни валути умрат
утре и знам че хората казват
човек фи ятата валута никога няма да
умре българският лев ще го има за моите
деца и внуци и правнуци българия на три
морета отново ще бъде абсурд никога
повече българия няма да бъде на три
морета вие представяте си в модерния
свят българия вземе да за взема другите
държави ърво сме супер слаби във всяки
един смисъл на думата и второ само
някакви супер мощни големи държави днес
като китай като русия могат да си
позволят да вземат такива предприемат
такива военни действия това е друга тема
да не се отплесваме но идеята следната
българия на три морета никога отново
това е ботъм лай но същественото е
следното всички валути умират и еврото
ще умре и доларът ще умре всъщност ще
пусна следната анкета просто тука да
проверя какви са нагласите на хората
които гледат доброто крипто на живо
днеска в а 9 август 2022 година предната
анкета беше готови ли сте да загубите
цялото си крипто роли я да я да 60% да
40% не 172 човека гледат 168 лайка има
натиснете лайка нека за първи път да
успеем да минем да имаме по повече
лайкове отколкото хора гледащи на живо
те имам следния въпрос разбирате ли
защото е факт защото е така че всички
фиатни
валути
умират всички фиатни валути
умират да
не кундур
прос в смисъл аз съм чукундур про
случая не не умират кундур просто такъв
ей
тъй така идеята е следната няма сега да
влизам в в дълбочина но наистина е така
всички фи ятни валути умират защо какво
се има
предвид валутите от миналото както и
аржентинското песо дето го превалутират
1000 пъти нали маха три нули маха три
нули маха три нули сещате ли се ар ар ар
а аржентин песо
де де evaluation и отиваме на
картинки то е denomination
по-точно
е една графика ми е в главата обаче не
излиза дето старото пес новото по пък
може да не е срч а то беше венецуелското
вене
венецуела denomination нещо
такова ами не ми излиза обаче идеята е
помня старата валута по-новата валута
по-новата валута и все махали по три
нули по две нули по 10 нули по колкото
трябва махат махат махат махат както и
български лев който е живял бил е в
съзнание 90-те години знае че тогава
бяха 5000 лв 10 000 лв стари
български пари чакай че шар написах
пари и ето аз ги помня тия пари аз ги
помня помните ли ги е тия пари 500 лв
помните ли го ей тоя даже не мога да
сетя кой е в момента обаче е го помня
помня таз такова ето ги с васил левски
банкнотата помните ли щото аз ги помня
ето
ги ето с васил левски банкнотата петър
оня ще е тука някъде и това го помня а
тези не ги помня тези не ги помня те са
преди моето време а това го помня това
го помня ей този 1 лв го помня а ама
точно това че тоя 1 лв беше новият лев
след деноминацията значи 1000та лв
левски стана 50 000 календарски или
който е тоз тоз кой е нещо много набожен
ми се струва ама малко ми прилича на па
календарски както и да е тези не ги
помня те са преди мене и тоз не го знам
и това не го знам това мисля че го знам
освен ако не си въображавам това съм
сигурен това съм сигурен че съм го
виждал 20 лв и това го съм го виждал
което е много странно а ама точно това
че аз тогава аз съм бил жив значи по
време на тия явно но това не го помня ей
това съ сигурност го помня обаче 20-те
лв го помня та по време на това съм бил
жив явно 20-те лв са станали 20 000
заради зверската инфлация а единия лев е
станал хилядата ей това и после ги скрач
ме тези пари и новите пари нещо такова
ще е било да както и да е long story
short това което казва е
следното българският лев още ли е жив да
бе жив е след като са го сменили 100
пъти и са го девалвирали 100 пъти това
това живо ли е това лева ли все още е от
преди 100 000 милиона години за мен не е
та какво се случва тука по дяволите
докъде бяхме
стигнали до е тука бяхме цели и сега
идеята е следната фиатните валути иван
рилски фиатните валути са 250 пъти
по-големи като капитал а отколкото а
биткойн ако се изравнят нещата то
биткойн ще стане на 6 милиона дола на
парче ако някой сложи
1% от кеша който той държи и вместо да
бъде 40 40 20 стана 40 40 19 1 и вкара
той 1% в биткойн тогава техният нетът би
се увеличил с 3 до 3,5 пъти нагоре в
случая в който фиатните валути започнат
да
умират за масовката обаче биткойн трябва
да гледат последния ъгъл биткойн чисто и
просто една застраховка както грег фос
постоянно го повтаря това нещо нещо
биткой е
cds credit default слаб биткой е чисто и
просто
застраховка за какво ще стане с national
stand mony framework с други думи ще
чатат ли пари като луди или
не
та за най-обикновения чукундур на
улицата
който е биткой и иска да е all wi в
биткой може може да го направи това
означава че той разбира fix supply
growing demand търсене срещу предлагане
което не трябва да се гледа на дневна
база трябва да се гледа на годишна база
с времето как се изменя с годините
защото като се гледат биткойн кенъли на
годишна база въобще не изгледат толкова
зле въпреки че сме шест месеца само
надолу седем-осем месеца
вече