така готово онлайн сме така че правим
запис значи минавам първо да обясня
преди малко казах тука на на гости които
са на живо а че ще имаме по-различна
програма откакто по принцип правим какво
е биткойн вечер нали това което сега ще
се случи е различно от всеки друг път и
въпросът защо защото нали кой в момента
е тук за първи път в бара ама за първи
път преди не е идвал един двама трима
четири пет шест човека са за първи път
та аа нали не всяка вечер първо има
събития второ а нали имаме подкасти
снимаме ги долу в долния етаж не тука
ами по-долния етаж аа какво е биткойн
вечер сме имали декември януари февруари
и сега март вече е четвъртия четвъртия
запис идеята е чеще има хора които не са
дошли тук на живо не са имали тая
възможност или след време ще почнат мале
твърде мно сети това нещо ще го загася
наистина та не са имали тая възможност
да бъда тук на живо много хора започнат
се интересуват от битко в последствие
какво означава в последствие като удари
00 000 когато медиите почнат да гърмят
биткойн удари 00 000 не знам си какво и
те ще почнат да се интересуват от
биткойн естествено погрешния момент с
други думи не когато биткойн е тих
биткойн се гради върху него ами когато
цената му се балонизиране
е да имат тия записи възможността в
последствие те да изгледат а the bin
watch се казва на английски нали един
след друг различните епизоди и не искам
да се повтаря твърде много съдържанието
не искам да бъде едни и същи уводни думи
не искам да бъде едни и същи въпроси и
така нататък нататъка често кам въпроси
сравнително не се повтарят та а този път
ще го направим малко по-различно
споменах три въпроса ще има към всеки
един от вас няма грешни отговори всеки
си има неговата перспектива влади и ти
ще трябва да отговаряш въпросите са към
всички а моля за асистента да вземе
микрофона и ти ще си първи за да дадеш а
а ти ти ти ти ще си първи аз да за да
дадеш тон на на на хората нали значи
първият въпрос беше следният
аа без значение каква е теоретичната
ситуация ще те замразят след 100 години
ще се събудиш примерно дават ти казват
ти нали избирай или ще те убием или те
замразяваме за 100 години и ти
естествено ще избереш по-добре да му
зараз за 100 години след години ще
събудиш така и имаш примерно 100 000 лв
1 милион лв няма значение и трябва в
нещо да ги оставиш за след 100 години
повечето хора тук смятам че се съгласят
с моето мнение че ако държиш 1 милион лв
под някой матрак най-вероятно ще бъдат
откраднати инфлацията ще ги заяде и така
нататък така че това не е вариат какво
ще направиш ти с твоя 1 милион лв за да
може след 100 години когато те размразят
ти да имаш някаква стойност като по
време на тези три въпроса които ще
зададем думата биткойн е забранена както
и криптовалути и така нататък това
отпада да разбирам защо криптовалутите
отпадат нали повечето хора не биха могли
да го при да го приемат като възможност
за съхранение тъй като е сравнително от
скоро поли но пък а като нещо стойностно
със сигурност което е общоприето и което
аз виждам стойност това е земята защото
това е нещото върху което ние живеем
върху нея без земята няма как по-близо
наистина така на добре а земята е нещото
което бих оставил за след дълго време и
нямам предвид имоти нещо което е
изградено което се руши а земята в
най-чистата ѝ форма било то обработваема
земя било то просто земя за живеене
защото виждаме какво се случва в
исторически план всяка една война която
е водена накрая води до промяна или до
малка или голяма промяна на държавните
граници защото това е където населението
може да гради населението може да се
развива да да прави всичко което е
свързано с живота и без земята нищо от
това не би би могло достъпно нито
ресурсите нито водата нито сградите
които биха били построени ако не е
самото място
първоначално добре записвам си тук после
ще коментирам пише значи твоят отговор е
земя не апартаменти а и и та офиси и
така ната ами земя добре дай на влади
микрофона само едно ли нещо трябва да
едно ли нещо да нямаш диверсифицирам
това това това това не в едно нещо
трябва да си складираш енергията и моля
наистина по-високо че да може да чуват
хората там защото сме без микрофони и
близко така микрофона оста едно нещо без
криптовалути точно така тъй като все
едно криптовалути не съществуват биткойн
не съществува защото те съществуват от
15 години няма какво и коментиране
настрана тях ами то аз разсъждавах по
време на неговия отговор и стигнах до
извода да си пре представях че ако имам
е милион който трябва за след 100 години
да го размразим и да се ползва или злато
на база историята назад във времето или
земя не имот земя едно тъпо поле си
представи добре нали сега трябва да се
направи някакъв анализ евентуално
някакви жилищни там градове столици села
нещо нали такова но освен земя и злато
за след 100 години като изключим
криптовалутите не виждам какво друго
добре добре записал си злато базирано на
историята това ти е твоя нали аз лично
понеже се занимавам с имоти бих земя да
е ама да речем че злато окей добре добре
още двама приятели тука се присъединиха
значи обяснявам нали всеки епизод на
какво е биткойн гледаме по различен
начин да започне тоя път уводът е три
въпроса задаваме вие ще последни защото
имате най-малко време да мислите
въпросите са за след 100 години в какво
ще запазиш стойност буквално някой
столет главата ти кава или умираш сега
или те замразяваме и след 100 години ще
бъдеш отм ен като експеримент и след 100
години като се отразе нали ти и дават 1
милион в какво ще ги складираш досега
имаме отговор земя имаме отговор злато и
предаваме нататъка микрофона втория
въпрос ще бъде защо хората вече не
мислят за след 100 години ако е така и
третият въпрос е до какво довежда
дългосрочното мислене след 100 години и
повече или пък краткосрочното мислене
давай горе-долу а аз отново бих казал
земя че да чуя от хората отново бих
казал земя понеже дядо ми бог да го
прости съм запълнил нещо от него че имаш
ли я земята гладен няма да останеш не
знаеш какви времена ще
дойдат това е това е нещо което бих
казал аз добре добре
супер
натискам що а моето мнение е абсолютно
същото аз съм съгласна с микрофона така
иначе просто записа е силно висок силно
висок оке съгласна съм с господата с
тримата от тях които казаха земя
съгласна съм защото земята храни и ще
продължава да храни човечеството
независимо от факторите които могат да
повлияят на човечеството добре добре
значи земята отново защото без значение
други фактори земята винаги ще е ценна
винаги ще имаме нужда от нея нали така
добре нататъка да и след това ка
господата здравейте това в
което това в което аз си мисля да
инвестирам нали погледнато назад в
историята е нещо ценно нали злато или
диаманти защо по принцип съм човек който
се занимава със строителство нали
имотите са доста навлезли в моето
ежедневие не бих инвестирал в имоти
защото да кажем една война или нещо не
би ми позволило лесно да да сменям
локацията и съответно да си взимам
богатството със себе си
окей диаманти е нов отговор записа
диаманти здравейте аз лично бих
инвестирал в акции оке аа ако може да
споделя и една приказа защо баш в акции
добре
аа имало навремето един цар и тръгнал
голямо пътуване и си извикал трите слуги
при себе си и дал а част от своето
богатство на трите и се върнал след 10
години се връща идва и да ги види какво
е какво са направили неговите хора а не
всички е дал равноправно богатство на
първия който негови слуги които е дошъл
казал даде ми част от твоето богатство
аз работих с него и го утроих за 10 пъти
връщам ти твоята част и еве ти 10 пъти
отгоре идва втория и му казва аз имах
малко страх да не го изгубвам ц цялото и
обаче само го удвоих твоето богатство и
третият идва казва взех го твоето златно
нали
богатство закопах го под земята от върху
не върху него 10 години бях
спилко да не го открадне връщам ти го
назад не го искам повече защото вика 10
години имах само стрес така затова и за
акциите казвам защото ако е предприемач
човекът ще знае да ги
направи по 10 пъти и затова акции sp 500
тоест в предприемачество в предприемачи
добре добре
нататъка здравейте добър вечер моето
мнение е че ако погледнем за да
предскажем бъдещето трябва да погледнем
назад в миналото затова бих казал злато
и сребро те са се доказали като пари и
лесно лесно се пренасят златото не дира
запазва си блясъка запазва си стойността
нали в фиатни пари да но според мене
това е може би най-добрият начин да
скрием едно богатство особено златото
спрямо среброто защото то е нали
по-малко отколкото среброто в зависимост
от това какво богатство имаме смятам че
това е най-добрият начин дали за война
дали за нещо друго защото няма вечни
бизнеси не знаем дали дадена държава
винаги ще е номер едно или дадена
компания винаги ще се развива така че
мисля че ценните метали са най-добрата
алтернатива ако изключим биткойна добре
само извинявай само извинявай само за
мен яма върни микрофона само за мен
защото така ценните метали освен злато
би ли включил нещо или конкретно злато
имаш предвид а значи златото може би бих
ги разпределил на все едно като кошница
от ценни метали примерно тези които
златото и среброто които са използвали
пари като пари и такива които се
използват широко в индустрията или пък
на в много важни
а дадени примерно предмети или се
използват дадени дадена индустрия където
са много рядко срещани но са нужни за
човечеството да функционира да раз добре
добре
добре и аз съм за злато за скъпоценни
метали тъй като чрез тях обработваме а
златото дори в в случай на война то
просто
няма дадени компании които могат да се
сринат но златото просто не се срива
като цена като скъпоценен актив който
винаги си пази стойността добре добре
подай нататъка моля
те здравейте аз съм също за златото и
тука не те чуват изобщо аз съм също за
златото и за диамантите малко по-далече
защото а добре окей
а съответно земята е хубава инвестиция
обаче никога не знаеш след 100 години
изобщо дали ще може да се обработва тази
земя дали ще е плодородна като цяло
второто което е не се знае кой щете
нападне и ще вземе земята или кой
депутат ще реши да ти го открадне добре
а съответно така че за мен е
най-възможно най нещо което да отида
примерно в германия или да отида някъде
в държава следователно диаманти злато
ценни метали каквито и да са между
другото бих заложил и на нефт донякъде
тъй като след 100 години няма да има
нефт предполагам че всяка капка нефт
може би ще ро много пари ако изобщо се
използва за нещо тогава като цяло защото
може би няма да се използва за нищо но
все пак а може би ще е доста ценна
находка да имаш добре а и така това е
значи нефт и казахме злато нали така да
и доколкото разбрах проблема с имотите
който ти акцентира защото аз след това
ще мина през точно това какви проблеми
аз виждам в отговорите за имотите е че
не се знае при една война нека да кажем
нали в момента просто украйна става
подходящ пример защото е близко до нас и
така нататък нали някой оставил
наследство в украйна нали в момента това
наследство е неизползваемо та това дори
въпреки че е земя земята е там нали
геометрически част от топката наречена
земя нали там си е обаче нали на следни
кай да отиде да си я да си използва да
си оре земята и да се храни от нея
трудно и още повече че след 100 години
може изобщо да не е плодородна тая земя
да да разбира се така ами аз тъй като
харесвам много предприемачеството и бих
инвестирал в индекс някой световен тъй
като парите се въртят и ще продължават
да се въртят така че може би това ще е
една от най-сигурните инвестиции
добре значи много кратки уводни думи за
вас двамата що току-що дойдохте а е че
задаваме три въпроса на всички хора
които са тук няма грешни няма правилни
отговори просто минаваме да си кажат
мнението думата биткойн и криптовалути
са забранени по време на тия отговори
трите въпроса са първият е в какво сега
минаваме за първия въпрос в какво биха а
складирали хората за 100 години напреде
стойност нали теоретичната примерна
ситуация имаш два избора или те убиваме
или те замразяваме за 100 години напред
след 100 години като омъжиш нали
повечето хора това ще изберат имаш дани
с 1 милион лев долара няма значение в
нещо трябва да ги сложиш ей там с твоите
приятели тоест без крипто без крипто без
биткойн в нещо трябва да сложиш тая
енергията тия 1 милион лв долара и
въпросът е в какво нали ще ги сложиш за
да можеш след 100 години като събудиш
нали да имаш достъп до някакво богатство
нали ти е останало за тебе за дето си
платил с загубени 100 години нали а това
е първият въпрос вторият въпрос е защо
вече не мислим за след 100 години аа и
третият въпрос е до какво води
дългосрочното и краткосрочното мислене
идеята ако повече хора мислеха буквално
за след 100 години нали до какво това ще
доведе като нали на предния въпрос на
втория който е защо вече не мислим
напълно окей вариант за отговор пример
ми защото няма да съм жив нали но
въпросът е че в миналото ще минем през
примери определено хората са мислили за
след тях за след като починат даже и
след внуците им и така нататък та
връщаме се на 100 години напред ще
складираме енергия ще складираме пари
давай какво ще ги сложиш директно гово
да така говориш ами лично аз наистина
няма да няма да бъда чак толков но такъв
новатор а бих инвестирал в сребро злато
и земя сребро злато и земя стандартния
отговор давай нататъка стандартн отговор
да добре добре
се как един отговор кажи злато примерно
приемливо е диаманти се участва бъди
бъди различна кажи
а шанти прада колекционерска стойност не
часовници ролекс де да знам аз бих
инвестирал и в в оръжия също за
съжаление ради оръжията обаче оъ доре
купил така дай някакъв отговор какъв ще
теде наистина пръстени диаманти всичко е
окей
наистина без да да знам нищо по темата
но да може би злато и диаманти добре
злато и диаманти даваме
нататъка злато злато окей и останахте
вие нали така давам тука
а това микрофона здрасти благодаря а тъй
като въпросът е доста философски ще се
опитам и аз да да из пофилософствам
малко на
добре отворена среща но е тип лекция
така че ако искате елате да слушате ако
не искате заповядайте
долу няма проблем заповядайте говорим си
за след 100 години как да оставя
наследство на моите внуци имам 1 милион
лва какво да ги затворя за да могат
моите внуци да ги получат тия пари а не
да ги е изяла инфлацията или нещо
друго да не не това е интересно
заповядайте ако искате тук седнете там
долу слушам а тъй като въпросът е доста
философски нали резонните отговори са
злато сребро не знам си кой не знам си
кво а пък като малко препратка към в
какво е най-добрата инвестиция в себе си
тъй като не може да инвестирам в себе си
ще инвестирам в моето семейство тоест в
моята кръвна линия тоест в моя син след
това той в неговия внук но но не говоря
нямам предвид финансово имам предвид с
този 1 милион той да получи възможно
най-доброто образование но парите са
затворени парите са затворени а в какъв
смисъл са затворени нямаш достъп до тях
аз нямам достъп до тях имам предвид аз
да ги дам сега за да може той да получи
най-доброто да го пратя в най-добрия
университе никой не може да ги използвам
инати не може да плаща с тях
еми това е ново
условие еми примерно 100 години нали
това са да кажем че са около три
поколения или
четири пари ако останем в пари няма
никакъв смисъл нали това е просто
спестихме от тоалетна хартия ако останем
в пари доре та като се има пре многото
условия какъв ти е отговор еми тоест то
това вече нещо бута към нещо материално
искаш да ти кажа нещо материално нали в
което не е нужно да е материално може да
дискове с музика на майкъл
джексън е това в патенти патенти може да
купиш патенти а чи
енергия ами ами честно казано тогава бих
отговорил злато нали защото въпреки че
не е окей за мене златото защото а може
след 50 години да сме на марс и там да
има тонове злато може да има една война
ядрена и тая земя да не става за нищо
тоест тия въпроси нали тоест тия
отговори колкото и да са логични толкова
са и нелогични една сграда нали да
някакво по-такова уникално изкуство по
същия начин що не мислим за за след 100
години беше не не не сме стигнали до
втория въпрос аха
извинявай здравейте ще кажа я злато по
една проста причина повечето хора смятат
че това ще си запази стойността което
автоматично означава че шансът то да
запази стойността си е най-голяма да
доля добре и плюс това е мобилно нали
минахме през войни смяна на граници
всякакви такива други неща добре тай че
това е най и плюс това за злато 100
години са нищо нали то доказал че е
единствената валута която не е загинала
по една или друга причина добре даваме
нататъка микрофона по-високо моля да
говорим просто защото наистина не се
чува трябва така човек нали целенасочено
да говори
по-високо ами карайки я така както я
караме може би най-добре е да
инвестираме в питейна вода според мене
защото наистина не мислим за след 100
години добре но и аз съм за земята земя
според мен ми е най-логично въпреки че
аргументите за злато бяха наистина доста
убедителни от останалите хора добре
добре чуя се какво да направя долу
децата са малко шумни а хората хората
говорят тука аз аз така имам опит да
говоря по-високо хората нямат
и
аа долу не знам добре добре така
продължаваме напре давай аз мисля да
разчупя малко и със сигурност бих
затворил парите в а изскуство в някакво
в някакво изкуство което то е ама
микрофона така нели знаеш въобще да
пример имаме имаме два два типа човека
трябва да те чуват 80 човека гледат
стрийма за тях трябва микрофон стои така
за тия 80 човека за тия 20 които са тук
в момента трябва да говориш високо
колкото мен условията са такива за да
може да удоволетворим хората просто
какво да направя примерно специално за
изкуство монализа примерно една и ността
ѝ постоянно се увеличава добре добре
значи изкуство това е много добра идея
никой досега не беше го казал
другото рядка в смисъл техника която е
произведена
сега след 100 години тази техника ще има
някаква с такава стойност която
[музика]
е
примерно някаква кола примерно стара
която е произвеждана добре значи
в ретро коли примерно ретро коли добре
окей разбрах супер вас няма да ви мъча
сега дай ми остави там на колегата
микрофона значи сега а записах си
отговорите освен изкуството изкуството
бе беше различен отговор който честно
казано аз съм наистина убеден че това е
до голяма степен може би един от
най-най-добрите отговор ако не и
най-добрият отговор защото замислете се
мона лиза в момента е тъпата
картина много е грозна виждате ли сте
колко тъпо е нарисувана в момента много
по ей аде мид джърни рисува по-хубаво
как ще уцелиш точно тая картина че точно
тоя художник има 1 милион художника този
е остана така е така е аз го казвам в
кръга на шегата това което искам да кажа
е че нали нали то изкуството красотата е
в очите на на холдъра как е холдъра на
зрителя
а и аз лично за мен монализа да няма
стойност аз тая картия не искам да си я
окача вкъщи но ако ми я дадат за без
пари нали ще я окача просто то да кажа
човек туй струва 50 бона милиона
примерно не знам колко струва монализа
ама милиони сигурно струва нали само
заради това заради social construct нали
заради това че хората я ценим много аз
лично наистина не я ценя мен тя не ми е
полезна не ми е красива не би ми дала
щастие може би би ми давала някакво
изкуствено изкривено щастие от това че
имам някакво нещо много ценно ама реално
наистина не ми харесва по-добре да сложа
някакви други нови интересни принтове и
така нататъка та но но в бъдеще но в
бъдеще със сигурност според мен тъй като
монализа е една тъй като бетовен и
неговите симфонии са едни те ще останат
и ще продължат да се ценят столетия
напред и хилядолетия напред та
а проблемът обаче на на монализа като на
много други неща е че изисква много
специални грижи и а изисква нали
най-малкия как да кажа нараняване на
монализа без съмнение ще ѝ свали цената
заради това нали никой не може да я пипа
никой не
може буквално нали стои зад 100
бронирани стъкла и така нататък та та
това е проблемът труден трудно
складиране акции s&p 500 а други ще ни
завъртят парите беше там отговорът ами
s&p 500 съществува от не знам колко
години 50-тина максимум може би и
по-малко 20-30 не съм много убеден че
s&p 500 съществува след още 100 години
защото той е американски индекс не се
знае с америка какво ще стане и 100
години а нали китай в момента казва че
the rising power може се окаже чеще се
обезценят там акциите на фона на на
китайските а все пак искаме да запазим
тая стойност а не после да събудим да да
има някаква стойност тя обаче
покупателната сила тотално да я изпита а
другото е нали някой да ни върти парите
но това което ми дойде като идея не бе
по-добре ги дай там на някакъв фонд дето
те активно менажират постоянно купуват
продават купуват продават някакви неща
нали и така нататък или в някакъв
стартъп да и инвестираш всичко това са
варианти но има така наречения каунтър
парти риск каунтър парти риск на
английски означава че доверяваш се на
някой нали аз примерно ако си дам
златото на някой да ми го пази и аз съм
спокойн че злато няма да губи стойността
то е хубаво ама аз съм зависим от тоя
човек и тоя човек аз докато се събудя
след 100 години нали теоретичната
ситуация или моите внуци еди си какво
той тоя вече примерно го няма той е
изхарчил изпил и изял златото и така
нататък диаманти даден като отговор
значи диамантите изкуствено се могат да
създават не съм сигурен нали просто не
знам има ли разлика между изкуствено
създадения диамант и естествения в
физическите му свойства а но но дори и
да има отново всичко това опира и до
златото същия проблем не след дълго аз
съм много убеден че ще копаем астероиди
не след дълго в смисъл натам отиват
нещата илън мъс последните 10 години
революционира ракетите в момента
ракетите излитат и кацат сами значи това
значи той нали аргументът му е казал е
това е се все едно един самолет излиза
от пи от пистата и летим до лондон и
преди да стигнем до лондон всички
скачаме с парашут и се разбива самолета
нали защо така са работили ракетите
излита нагоре и след което бустера го
оставяме
в орбитата да се врътка там нали или да
заминава нанякъде буквално така са
работили ракетите имаш една голяма
ракета това е the pay wall това е буст и
отгоре имаш едно малко нещо реално то е
това нещо което закараме горе до до
космоса и цялата тая структура която
струва десетки милиони изхвърляна всеки
полет изхвърля просто защото не сме
знаели е как да я върнем просто как да я
върнеш няма как да я върнеш тя се
разбива и съответно благодарение на ai
благодарение на дигитализацията и
компютрите днес вече нали има софтуер
написан който да позволи на тая машина
сама обратно да кацне обратно и това се
спестява нали десетки милиони на всяко
едно излитане всеки един сателит пуснат
и така нататък той наистина наистина
революционира ракетите тоя човек и аз
съм убеден че след 50 години след 50
години ще почнем да копаем астероиди ще
докараме тука и диаманти и злато и
всичко и това ще се обезцени защото защо
е ценен диамантът защото е рядък друга
тема е че примерно не защото е рядък
защото има един голям маркетинг сега ени
пръстени трябва да купуваме за женитбите
за не знам си какво аа отново в в
индустрията се използва създаден диамант
от графит нали не е не е не е невъзможно
не не е като златото злато вече наистина
ти трябва алхимия но конкретно за за
диамантите не възможно земята споменахме
за украйна споменахме за
ам как да кажа споменахме за това как
когато имаш една земя аз това постоянно
го казвам нямаш земя нямаш земя това
което имаш е една хартия наречена
нотариален акт и на нея определена
държава определена юрисдикция ти казва
да аз ще защитавам твоите права ще
твоето твоето име го пише на една
хартийка която е издадена от мен
правителството това е един човек който
има в америка един имот той няма имот
има до реал ня в америка ние в българия
имаме също и доказателството за моите
думи е украйна нали хората украинците
имат земя нямат земя имат нотариален акт
и като дойдат руснаците изведнъж нямат
земя това е но не е да си живеем в
собствен балон и да се телепортираме с
нашата земя в безопасност земята е
физическа колкото е предимство толкова е
недостатък това та всички тия неща ги
каза не че да кажа виждате ли биткойна
номер едно не това което искам да
подчертая е че има проблем и проблемът е
как аджаба аз да оставя наследство как
да оставя аз пари богатство енергия за
след 100 години как оказава се
измислихме изкуствен интелект ча gpt
ърни картинки музика се създава всичко
измислихме ракети които сами се кацат
ама не може човек да измислим как да
запазим пари за 100 години туй е твърде
трудно оказва се че извънземните трябва
да дойдат за да ни покажат буквално
замислете се не е ли така защото всеки
даде различен отговор защото всеки има
различно мнение защото няма примерно ако
ви кажа трябва ли да пиете вода ще
умрете ли без вода повечето хора надявам
се ще кажат да нали там има консенсус
обаче къде да си запазя парите за след
то години няма консенсус защото наистина
все още няма единия инструмент и отново
не казвам биткойн е отговор не зна с
какво защото ако някой даде отговор
биткойн аз ще го дам проблемът е следния
наистина само на 15 години не го знаеш
след още пет години има ли го няма ли го
не го знаеш може да се появи някакъв
технически бъг квантовите компютри там
щели да го хакнат ри имало бадо не знам
си какво повечето от тия неща съм силно
скептичен че е така правителствата ще го
баннат еди си какво но има рискове нали
биткойн не казвам че е отговор но
надявам се примерно след пет след 10
години все пове че да се доказва и да
стане отговорът та заради това аз
постоянно казвам на тема биткойн недей
да инвестираш биткойн инвестирай себе си
като се образоваш аджаба какво е биткойн
и какъв проблем решава та за мен един от
проблемите които решава биткойн той
решава много проблеми е как да оставя
наследство занапред което да не може да
се
конфискувал стане война и правителството
и правителството а executive order се
казва на английски там президентът каз
же конфискуваме земята на всички
замразени хора или на всички не знам си
какво трябва ни земята идва война просто
ни трябва купува вземаме земята
продаваме на е си който ще да вземе
парите можем да финансираме войната нали
това са буквално държавата решава бе
правителството решава ти никой не си
нали така е защото сме в демокрация
защото сме си избрали там кой да ни
управлява и той като дойдат едни една
война една извънредна ситуация и това е
което се получава вземат решение което
нали знаете какво е демокрацията това е
като изнасилването генг bang знаете ли
какво е гн bang девет мъже една
жена и при генг бен и при изнасилването
девет от 10 човека са доволни чували ли
сте го тоя лаф девет от 10 човека си
прекараха добре в изнасилването нали та
така и при демокрацията девет от 10
човека са доволни или 55 от 100 примерно
та съответно това което казвам е че
демокрация правителства не знам си какво
не са перфектния отговор на всичко не са
има ли все още въпрос микрофона само да
дадем че да влезе в записа защото ние ще
те чуем та горе-долу такава дистанция
говори и малко по-високо да те чуват
хората поджи да здравейте аз случайно
попаднах тука и съм абсолютен лаик в
тема биткойн както казвахте вие ма по-о
но един евентуален проблем за било то
след една две 3 20 или 100 години както
казвате вие за достъпа към тоя биткойн
ако няма ток и енергия ако няма интернет
добре как какво става добре разбрах
добре добре добре
значи това е класиката нали биткойнъри
вече се засмиваме на тоя въпрос ми ако
токат спре ако токат спре знаете ли
какво ще стане всички ще умрем от стта
защото повечето хора нямат печки вкъщи
ако стокат спре знаете ли какво става
всички сателити падат сателитите работят
с сток gps умира без gps самолетите
много трудно могат да работят
можел нямам до до е добре е значи
физически човек трябва да се премести до
там където има ток примерно нали тези
нали глобално да ня глобално да няма ток
глобално да няма ток означава че има от
трета световна война и всички сме умрели
буквално веднъж след като едисън тесла
няма значение кой е схванал как работи
токт тъй като нали електроенергията тока
то не е измислено от човека нали то
съществува в природата нали съществува в
мозъка ти постоянно тече ток без него
буквално умираш а съществува постоянно
светкавиците какво са искра нали
съответно мис ми беше че електричеството
това е в в във физиката в в навсякъде
съществува електричеството така или
иначе
човекът се е досетил как това нещо тази
енергия да да да я превърне да върши
някаква полезна работа за него нами да а
в последствие нали благодарение на на
микропроцесора на как се казаха тия
гейтове че не мога сети на български
нали имаме възможността да направим
компютъри и така нататък защото преди
това са били аналогови пък сега сме нали
с
а транзистори е правилната дума да и и
каква ми беше мисълта че аз начина по
който го виждам че след 100 години ако
няма ток ние сме умрели наистина или сме
се върнали в каменната ера заради една а
трета световна война където сме измерили
99% от планетата хората кои интелигентни
хора които знаят за какво става въпроз
защото аз ако трябва да ресетна една
цивилизация пуснат ме сред 10-годишни
необразовани деца и аз съм лидера ще ги
ще вървим напред не знам как ще се
оправи аз знам какво е възможно защото
сме го постигнали веднъж но нямам
нужните инженерни познания и умения
примерно знам за гравитация знам как
работи знам че има нали примерно как е
открита как са открити вирусите и еди си
какво ми е трябвало микроскоп преди това
са лекували хората и си мислели пълни
глупости буквално науката е била ясна е
как бе тя т се вещица що еди си какво
нали са горили жените на колада буквално
защото са вещици нали колко тъпи са били
ама тогава са били много убедени че това
е така нали и преди да се изми сапуна
нали как е открит сапуна нали това е
също обвързано с микробите но едно време
се едно време буквално един човек това
го покривах доброто крипто е бил доктор
е бил а атакуван някой от всички други
колеги защото той е казал пичове трябва
да си мим ръцете преди жената да ражда
това как гинеколог акушер акушер акушер
акушер акушер първият акушер който се е
сетил трябва да си мием ръцете преди
жената да ражда не знам дали го знаете
това е реална история не си го измислям
всички други доктори са се обидили ти
тъп ли си какъв си ти да ми кажеш с мия
ръцете буквално защото хората не са
знаели за бактериите нали това че ние
днеска знаем че съществуват не означава
че са знаели преди 200 години преди 500
гони преди 1000 години нали бег с
микроскоп как да ги видиш как да имаш
доказателство та и обаче той буквално е
следвал собствената си статистика бе
човек измих се ръцете тесно умря едно
време абсолютно примерно ж смъртта при
ръжданова е била 30% примерно не знам
колко е била изведнъж тя спада рязко
като той почва да си ми ръцете и той
казва пичове забелязвам и ме питате защо
наистина не знам обаче жените не умират
бе умира една на 10 или една на на 20
като си мия ръцете и той каза на другите
и в края на краищата го вкарат в
лудницата това е реален случай в
икипедия го има може да прочетете вкарат
го в лудницата накрая го убиват там
наистина го убиват и след това години
по-късно това се доказа и те сале holy
fucking shit този човек бил бил прав та
ако спре тока
глобално нас ни
няма нас ни няма
уникално това е отговорът та минахме
през първия въпрос който беше аджи в
какво да складираме за 100 години напред
енергия вторият въпрос
беше замисли ли ми се за след 100 години
ако да защо ако не защо ти си първи
по-високо от такава дистанция така
наскоро ми попадна един материал
пирамида на мало където а така в
таблична форма са споменати няколко
различни категории като най-долната
категория е за погасяване на
най-основните нужди докато в най-горната
категория бяха бяха неща като
а духовно израстване и подобни неща така
че в сегашния свят където имаме за
слизане към нивата на тази пирамида
тоест по-трудно става задоволяване на
бейсик нуждите става все по-трудно да
гледаме за нещата които са по-нагоре
съответно но а далновидността за
по-дълъг период от време едва ли не
отива напред някъде в мъглата защото
просто на дневен ред по-важни са другите
неща би ли казал каква е в пирамидата
какви са стъпките нагоре пирамида
означава имаш едно широко по-тясно
по-тясно по-тясно най-горе ги знам на
изс просто който има интерес да добре по
спомен някой помни ли ги точно какви
бяха да ги кажа по спомен бяха първото е
безопасност нали в смисъл ако мечката е
отвънка не ми не съм гладен мечката е до
мене тя ще ме ще ме главя ще ме изяде
нали не ми показа храна не ми показа
жената не ми пока за децата аз буквално
ще умра след 5 секунди мечката ли въ ще
ми умре това е първата втората е
примерно храна и вода нали безопасно съ
евала след седем дена ще умра от глад
или от жажда окей храна и вода все ощо
не мога сетя какво беше обаче примерно
вече идва общество да общество любов
семейство е си какво след което вече
идва а а и след което вече идва там
такова какво каше нали възвишение и
последното нали примерно най нали
по-рано е примерно най-добра версия на
себе си след който вече да мисля за
другите за за напред за след мене и така
нататък та това е тази пирамида за която
колегата говореше давай нататъка
микрофона така така и защо не мислим за
100 години напред и напълно окей да
кажеш що че съм умрял брат какво да ми
пука не според мене не мислим занапред
100 години защото сме прекалено уредени
с
а с угоди ики в смисъл събуждаме се и и
а вместо да ходим километри да си
набавим вода ние отиваме и пускаме
чешмата и това някак си ни ни ни кара да
не мислим занапред
окей добре дава
нататъка аз не мисля за след 100 години
защото де да знам да му мислят хората
които ще са живи тогава добре нали
просто сме научени по принцип принцип
мързела ни е вродено нали в нас хората и
винаги гледаме да се движим срещу
най-слабото съпротивление естествено
чеще си пусна чешмата няма да ида да
копам и да търся вода на 102 100 м с
кирката или там с още по някакъв
инструмент който не съм измислил така че
заради това добре а и обществото така ни
налага реклами всичко да е по-бързо
готова храна готово не знам си кво
натискаш копче става еди кво си добре
заради това добре
ама трябва добре
а според мен хората не мислят занапред
близките 100 години нали защото
по-високо че да те чу от хора там а
защото много от хората нямат времето
първо да мислят за за 100 години
понеже работят повече и другото което е
нямат средства да мислят за 100
години добре
то а за мен краткият отговор е чността а
чността кара корпорациите да замърсяват
околната среда пример или управниците да
не мислят по-скоро да подпомагат
отпадъка на
обществото
добре благодаря аз всъщност мисля че
доста хора мислят за след 100 години
дори може би сега се мисли повече
отколкото преди пет века да речем добре
а аз също съм се замислял често да нали
сам индивидуално човек няма какво да
направи но мисля че има доста
организации или доста богати хора които
мислят за това нещо примерно мъск ти
нали го каза преди като някакъв
положителен пример да кажем след някакви
години да се отиде на друга планета или
нещо от сорта това е доста дългосрочно и
правилно мислене така че честно да ти
кажа аз мисля че хората голяма част от
хората мислят какво ще стане след 100
години добре
ами аз съм напълно съгласен с пирамидата
на масло мисля че хората не мислят за
след 100 години защото имат за много
други неща да мислят какво ще ядат какво
ще такова и тези хора които могат да си
позволят и го правят да мислят за сле то
години наистина са си надвили на масрафа
тоест всичко друго примерно един мъск
нали той той няма реално някакви
проблеми или грижи нали от и вече може
да се издига на едно по-такова възвишено
ниво и затова хората не мислят за след
100 години защото имат твърде битовизми
за за които да мисля в тоя момент и
отговорът може би е много ясен ние по
същество така или иначе човешкият
индивид е егоист и за да може да го
надвиеш това свое тая човешка черта
трябва наистина да си си надвил над
всички тленни нужди за да минеш на
следващото нямай да мисли за за след 100
години
добре моето размишление по по темата е
че надявам се да го държа от правилната
страна а според мен мислим за след 100
години но не всички въпросът е кои сме
ние този тоест тези които мислят за сд
100 години на нормалния
човек хора като нас не знам дали всички
сме нормални в това от ние тук в залата
нали не му е отредено да мисли за 100
години защото ако всички си дават
мнението тогава няма да има консенсус за
това как се
движи да се движат нещата
напред с други думи някои хора имат
възмож да го мислят да мислят за 100
години и го правят и това показва
историята как тя се развива винаги и
това ще продължава да се случва така а
пък на нас ни остава да се нагаждаме на
ситуацията възможно най-добре
добре там чувате ли горе-долу или изобщо
не е горе-долу добре да и аз мнението ми
донякъде се припокрива и ако ние сме във
втората група от тези хора които трябва
да се борим с ежедневието мисля че
последните няколко десетки години
парадигмата в ценностната система на
човечеството е променена и нас ни нали
стойностите за които ние се придържаме
не са тези да мислим с дългосрочна визия
и да планираме и не съм съм съгласна с
събеседника който каза преди малко че
ние хората сме егоисти и че трябва да
имаме много за да мислим занапред защото
историята показва че в момента точно
тези има много такива визионери духовни
които мислят занапред но те не
притежават много мисля че точно от
подмяната на стойностите и това че ни
държат прекалено заети повечето от нас
не мислят занапред и тези които мислят
занапред мислят само в рамките на едно
поколение тоест на наследниците си какво
ние може да дадем в най-добрия случай на
нашите деца и да има хора които мислят
за напред от обикновените но те са в
духовния аспект а тези които моделират
света те са се доказали че със сигурност
мислят даже стотици години
напред добре добре заповядайте гледам
120 човека гледат в момента на живо
прочетох много набързо чата и имаше един
отговор а един човек написал здравейте
хората са притеснени че след 100 години
щяло нещо да стане абе вие колко ще
живеете та да
слушам аз лично мисля че хората не
мислят за след 100 години заради няколко
основни причини една от която според ме
е динамиката нали днешно време светът се
променя много по-бързо отколкото в
миналото и в миналото е било по-лесно да
предвидиш какво ще стане след 100 години
а днес за мен лично аз не мога да си
представя какво ще стане след след 100
години и как ще се развие човечеството
добре нали това е една от причините
другата от причините за мене е
консуматорското общество което станахме
едно време хората са нямали са времето
лукса да си позволят да изгубят някакво
време за да направят нещо значимо дали
примерно както говорихме малко по-рано в
строителството а когато се е родил един
фараон в египет веднага са започвали да
му строят пирамидата за смъртта и са се
надявали да успеят да построят преди той
да умре или иначе казано ако те се
забавят малко във времето и не мислят
делно видно няма да успеят докато днес
искаме да получим всичко сега на момента
и то да е много качествено нали ще дам
няколко примера едно време хората са
били готови с дни да търсят в
библиотеката за да получат дадена
информация сега влизаме в google 30 до
40 минути ако не намерим това което ни
интересува почваме да се ядосваме и
всичките тия неща 3040 секунди иска да
кажеш айде аз съм да кажем от тези които
са готови дат 30 40 минути мога да давам
още много примери такива нали от този
тип но това за мен е основното
добре ми аз ще дам тук един пример
а само за момента на обществото и преди
100 години които е било а не след 100
години преди 100 години 95% от хората са
били зеделгем
това се е случвало всичко до 90-те
години след това за само 30 години в
момента в света 5% хората създават креин
докато 95% работят и поради тази причина
мислям че хората не може да размишляват
напреде за 100 години само от това че не
не са пред нямат предприемачество в тях
тоест не са предприемчиви и затова ги
спира да мислят напреде тоест гледат от
ден за ден от днеска за днеска от днес
за утре и затова и хората не может да
виждат толко надалече вече тези които са
предприемчиви те виждат за 100 години
това е било и преди и засега
добре да аз давам прост пример съ
земедели тогава не е имало технологии не
е имало нищо но хората
са работили за себе си имал е своя земя
а надявал се оти било каквото и да
посееш ти трябва една година да се да
имаш визия да се надяваш ти да да го
вземеш плода също и сега само е въпросът
с 100 години
напреде добре митак тук ли си
митак
митко няма го митко добре продължавам
напред значи аз моето мнение ще го
прекарам през една по-различна призма
мисля че все повече и повече хората ще
намалят тяхното дългосрочно мислене
поради причината че
а в инфлацията която живеем тя просто не
ни позволява да мислим по-дългосрочно
нашите когато нашите пари биват издадени
нашата покупателна способност нашия труд
един вид все едно а финансите ни изяждат
живота финансовия свят поради това че
парите са сбъркани
изяждайки а нашата покупателна
способност ние почваме да живеем все
едно ден за ден и по тоя начин а не
мислим занапред какво би било ако днес
примерно спестим дадено нещо а ние не
спестяваме нищо поради проста причина че
утре знаем че ще струва по-малко и моята
моята гледна точка е че причината че не
мислим
дългосрочно е причината че парите са
сбъркани и може би хората които мислят
дългосрочно малкото от тези които мислят
дългосрочно са хората които инвестират
окей
а моята теория е че никой не знае какъв
ще е животът след 100 години затова
никой не мисли за него никой не знае
какъв ще е животът и утре оке а другата
ми теза е че нашето общество до такава
степен е задоволено от това че аз с едно
кликване на телефона си имам достъп до
почти всички облаги които може да се
сети за модерния човек което просто кара
хората да не мислят за това което напред
тъй като в момента
сме в такъв такава степен на комфорт
че няма закъде повече
напред
добре аз като цяло мисля може би съвсем
различно и за мене хората за мене хората
са супер само и егоисти добре
включително алчни а ще ви дам пример
защо защото преди години гладни хора са
преписвали примерно история
с а сега сете
вва
следователно как за пари само но в
същото време тези хора които преди са
още
ка цивилизации те не са имали какво да
ядат знаели дали утре ще са живи тези
които са строили китайската стена са
знаели ще умрат и са нямали никаква
представа какво ще се случи утре никой
не е гоял и не е калми аз мисля 100
години
защото и
изцяло допреди 100
години за напред но са го
прави преди 2000 години никой не е
мислил за пари защото те дори не са
имали и това е моето лично мнение
чени само гъни
и всички тия социални включително това
губене на времето защо и аз го правя
нали не съм извън графата
а а хората казват аз съответно не мисля
с 100 години защото мерно каква тъпа с
си качи в instagram за да впечатли
примерно
поредната нали момиче
или или или пък момичето си качва
поредната полу разголена снимка за да
впечатли още 100 момчета тя не си мисли
реално след 100 години какво ще се случи
най-важното е да си купиш скъпата кола
да си
купиш дреха на ани
примерно истин
ани и съответно един абсолютен
консуматорски живот това
е колко колкото сме в момента хората
които мислят за след 100 години
обикновено са хората които наистина имат
много пари как стигнахме оттам тук как
стигнахме ли е не знам всичко се обърка
кога как защо винаги е кога как защо
мисля че ще се объркам ча различно ами
кога се е объркало не знам но примерно
аз знам че
ето всеки един от нас е нали горе-долу
сме една възраст има някои които са
по-възрастни от мен естествено но аз
като си спомня като съм бил малък не съм
си играл с телефон то нямаше и телефони
тогава де об играехме навънка сега
всички деца играят с телефончета и се
разцъкват телефоните ли са проблема ами
не малък проблем е това колкото е плюс
че има интернет и че съответно може да
научиш всичко толкова е мину защото
повечето хора не го използват за да
научат нещо ново използват го за да
сърфират глупости добре значи нашата
слаба слабост податливост къмто допамин
къмто бърз ейм да скролна още един
tiktok още един tiktok още един
instagram нашата човешка слабост бива
прихваната от технологиите които имат
възможността да ни дават нова картинка
всяка секунда а едно време тъй като е
липса от тия технологии нашата човешка
слабост не е била експлоатирана това ли
ми казваш със сигурност може би по
друг тогава примерно хората са четяли
вестници и са промивали мозъка примерно
през
вестника хората не са го четяли по осем
часа на ден има хора които стоят по оем
часа на ден във
facebook добре глупости давай
нататъка ами аз съм на мнението
че хората мислят за след 100 години
както са мислили и преди 100 години
тоест някаква малка част от цялото
население успява да си представи те са
визионерите заради това ние помним
толкова малко от хората които са
променили света защото статистически
погледнато за последните 2000 години са
се родили и умрели съответно милиарди
хора а ние помним само шепа от тях
а
и реално всеки се бори с битовизмите и
да прекара ден за ден да се погрижи за
семейството си за близките защото както
колегата каза най-основното нещо първо е
да оцелеем и след това може да развиваме
хората около нас и нас
самите
добре а моето мнение че
по-високото мнение че всеки човек се
ражда
иц тоест всяка една
душа аз вярвам че има ня а дали отива в
един прост таксиметров шофьор
и някой
учен и така нататък дълбок те той
има мечти и е творец тое един творец
един мечтател той мисли 100 на 100 за
напред а
обаче цялата система и матрица която ни
заобикаля 100 на 100 ни кара да
да каква
мечтата определим че елитът нали той той
ще мисли за нас след 100 години че тези
визионери както казват нали има
визионери че има такива хора и че трябва
да им оставим на тях а тази роля да
мислят за след 100 години това е моето
че аз смятам че всеки човек тайничко
някъде в душата си мисля да с 100 години
добре това е
добре
да не е заради
с то може би всеки охваща по различен
начин няма значение така слушаме да
а мен ми стана интересно това което
живко каза нали който а е до мен м аз
понеже самата съм художник и честно
казано не мисля че когато човек създава
изкуство го прави мислейки аа как това
негово изкуство ще остане в бъдещето или
за следващите поколения просто има
необходимостта да го прави а но иначе
смятам че като цяло хората и то не е
само не касае само тази днешната епоха
но хората не мислят че масово имат а
усещане че могат да имат силата на това
да променят бъдещето и
по-скоро това са хора които работят в
областта на науката които действително
безкористно и вез мислят тоест не го
правят заради собствени нужди а искат да
създадат нещо което да остане и след то
то да бъде полезно на на другите това е
най-общо
добре за мене битието определя
съзнанието и за да и да мислиш за напред
трябва да си задоволен и да имаш всичко
а тогава и като мислиш за напред може да
си позволиш и да си фантазираш и да си
оптимист но ако си притиснат от живота и
той те натиска едва ли гледаш много
напред и виждаш все нещата в черни
граски
и общо взето за мене това
е какъвто живот водиш и какъвто живот
имаш това ти дава или не ти дава да
гледаш напреде далече или
по-близо
добре така значи
сега минахме през тия неща
а стана според мен доста разнообразни
отговори и без съмнение имаше несъгласие
някои хора мислят по един начин и без
съмнение дото чат някой друг си мислят
си клатят глава не аз не мисля така та
а няма да казвам според мен защо и не
мислят хората или мислят ли хората за
след 100 години но това което ще кажа е
че със сигурност а по-дългосрочното
мислене на на като цяло общество ще води
до по-добри неща отколкото до пош
а тоя който мисли краткосрочно е тоя
който се напива в момента първо второ
трето пето 10то уиски защото не мисли за
мъх морока утре тоя който взема в
момента кредитите и отива на екскурзии
купува си там чантите и очилата и не
знам си какво и се снима за instagrama и
после не мисли как ще ги връща тия пари
краткосрочното мислене без съмнение води
а до деградация до липса на строеж е
много важно нали като говорим за финанси
за пари да осмислим че самите пари сами
по себе си стойност нямат и не са
полезни и доказателството за това нали
твърдение е че на някой му се дават 00
милиона и го пращат на самотен остров и
тогава осъзнава че наистина парите са
безполезни без общество без други хора
този инструмент защото парите са
инструмент но хората си мислят че е бог
те се кланят на бога на на бога парите
та а той е инструмент с който чисто и
просто да може да се засича в едно
общество кой колко полезен е бил това е
идеята нищо повече нищо повече просто
хората
забравят
та минавам много набързо през биткойн
защото доста дълго стана вече колко
време стриймваме само за момент един час
го направихме а исках като цяло един час
да ни е цялото така че ще го направим
час и половина пет минутки говоря на
тема биткойн и след това вие задавате
каквито искате ви
въпроси биткойн е нова форма на
пари цигарите са пари прочетете ми
вярвайте влезте в един затвор не че съм
хом така са ме разправяли цигарите там
са пари защо защото там няма долари няма
лев няма евро но има цигари и аз на една
батка му давам два цигари две цигари да
пребий някой защото не ме кефи и така
работят нещата златото хилядолетие е
било пари до 1971 година всъщност само
преди 50 години и тогава пада злат
стандарт защото преди това доларът зад
него зад всеки един долар е имало ясно
разбиране честно казано не помня някой
помни ли колко долара за една унция
злато $2 $37 нещо такова ми е в главата
30 и нещо това е било много
отдавна преди 50 години не много отдавна
е
времен да да и променяна е променян е
между другото ексчейндж рейд между долар
и злато което е дефолт което означава
изведнъж имаме повече доларчета
отколкото очаквахме и трябва да променим
сега нали разменната разменното
съотношение та парите златото пари
хилядолетия долар лев евро това се
наричат фиатни валути което е термин
който кой е сигурен убеден в себе си че
може да обясни няма да изпитвам какво е
фиатна валута вдигнете си ръцете тези
които са сигурни че могат да обяснят
какво е фиатна валута и защо се нарича
фиатна 30% от хората присъщите хора
фиатна валута кратката и моята лична
версия е следната фиатна валута означава
пари които са тити наложени това е някой
друг ме задължава ако питаш мен лева не
ме кефи но аз съм задължен да го
използвам някой ме задължава това не е
моя избор разбирате ли не той е против
моята воля аз наистина искам да
използвам лев ако между лев и долар кой
притам ще кажа долар ама нямам избор
заради това се нарича фиатна валута нали
в fiat val by the cre някой друг заявява
написал това ще има стойност ти си
длъжен да го използваш щото си брандиран
едно време са ни жигосвали сега щото са
по-културни ни жигосват и ни дават една
хартийка и на нея пише пас форт пиши
гражданин не селянин гражданин на
република българия и се чувстваме горди
че сме граждани но сме роб жигосани роб
които са длъжни да плащат данъци на
република българия това е другото нещо
аз примерно казвам ми не от казвам не
мога обаче ми казват не искам нали те ми
казват не не може да не искаш това е
нещо което нали както не си избираме
родителите така и не си избираме да
плащаме ли данъци но много неща се оказа
изведнъж че в тоя живот не си ги
избираме
та биткойн е нова форма на на пари каква
е разликата между биткойн златото и а
лев евро долар всички други фиатни
валути разликата е следната че златото
не е някой да го е наложил тръгва отдолу
нагоре хората го разпознават като като
пари и бавно и славно се взема целия
свят защо ста златото става разпозната
форма на пари форма на пари защото няма
само едни пари има много форми на пари
защо става разпозната форма на пари
защото имало камънчета мидички не знам
си какво и се оказва че ей тези камъчета
някой друг може да ги произведе или може
да ги внесе от другия остров не знам
дали сте чели там за историята на парите
има едно едно племе на някакъв остров
дето едни огромни камъни и това са
парите пет камъка има примерно и това са
парите други камъни и всеки си знае този
камък е моя оня камък е моя доста тъп
начин обаче буквално това е парите кой
колко има на кой колко му се дължи нали
да измерваме стойността която сме задали
в едно общество и в това общество тия
камъни са били пари в следващия момент
обаче започва една инфлация защото
внасят испанците ли кои бяха почват да
донасят а такива такива камъни и в края
на краищата се проваля всички форми на
пари се провалят освен златото защото се
оказава алхимиците казват аз ще направя
злато ще направиш на друг път оказ се че
не можеш буквално това е едно от много
малкото неща които се оказ че човекът
дори сега в модерните технологии не може
да създадем тъче евало на злато бе не
може и заради това нали разликата между
всички други форми на пари предни говоря
остарели дето са умрели просто
инфлацията инфлацията ги е убила нищо
друго под инфлация означава вдигането на
паричната маса абсолютно примерно нали
кръгчетата ейди си какви направени от
меч е нашата такова нашата нали монета
ами просто има твърде много някой да
разбира това ли пролемите като пари ами
аз сега ще ги произведа и ще си
произвежда напечатам си собствени пари
влизам в твоята икономика изкупувам
всички услуги и продукти изведнъж на
безценница за мен защото на мен ми е
по-лесно да произведа парите отколкото
на теб ти е лесно да произведеш стоката
или услугата златото успява просто
защото там не може да се без труд да се
добива ново злато фиатните пари
заместват златото 1971 година а като
президент никсън в америка казва
временно спираме да може да си заменяш
доларите за злато като тогава всички
други валути са били вързани към долара
и британския паунд евро тогава е нямало
и други валути
та какъв проблем на приятните валути на
златото проблемите са че просто е
а как да кажа то е индустриален материал
за мен това е моето лично мнение
а е че парите трябва да са
неполезни не трябва да бъдат примерно
нефта не става е пари аз ми трябва това
нещо да си задвижвам колата ракетата или
не знам си какво не не златото то трябва
в индустрията едно време е нямал за
какво да го използваш общо взето само за
бижута но вече имаме за какво да го
използваме реално заради неговите
уникални и страхотни физически свойства
така че моето мнение е че златото не
става за пари заради това редица други
нали то си е така или иначе добра форма
на пари но мисълта ми беше че не е
перфектната форма на пари та а
предимствата му са нали че е трудно за
фалшифициране въпреки че не е възможно
буквално сега съвсем скоро излезе една
една статия където а фалшифицирани
златни барчета отново намерени какъв
проблем на тия златни барове представете
си един такъв златен бар който има
правилния грамаж и отгоре има примерно 3
мм злато но отвътре има 2 см което не е
злато забравих какъв метал беше някой
помни ли какъв е метал какъв ън стън та
някакъв метал метал ли е това метал нали
и а и това което е уникалното за него е
че има същата плътна като златото и
съответно на една и същи кубичен размер
има една и съща тежест и заради тази
тежест по-трудно може да се разбере нали
че това нещо е фалшифициран бар и реално
трябва буквално да го разрушиш да го
отрежеш да го счупиш за да можеш нали да
провериш вътре какво е по средата нали а
а състава та трудно се пренася защото
при една война вземаш три кюлчета злато
отиваш на границата хваща те казват ти
остави златото не може да го вземеш себе
си не може да плащаш на голяма дистанция
с него бързо и лесно трудно за
складиране този който няма много злато
казва че е лесно а имаш злато за 3
милиона айде
складирайте го складираш под къщата на
шаро ли в някоя банка ли каунтър парти
риск като дойде войната ти вземат злато
има проблеми просто не е толкова лесно
отново не казвам че златото е лошо
казвам че не е перфектно това е и идваме
до биткойн отново не казвам че е
перфектно но казвам че е по-добре какви
са предимствата на биткойн предимствата
на биткойн са да че е дигитално за много
хора щото не мога да го пипна туй вече е
край не за мен няма никаква стойност
защото е дигитално аз не мога да го
пипна значи не ме занимавай на тия хора
на тия хора това което казваме е да си
извадят телефона и да си изтрият
facebook instagram tiktok всичко те са
дигитални неща нали дигиталните нямат
стойност следващия момент осъзнава че
той е привързан и за него имат стойност
някакви дигитални неща та
а предимствата на биткойн са че е псевдо
анонимен тъй като блокче на аа всяка
една транзакция е публична аз ако ти
знам адреса виждам ти всяка следваща
транзакция ти след което може да опиташ
да си изпереш биткойните като ги
прехвърлиш през 100 000 адреса и да се
загуби нишата но отнема труд отнема
такси струва пари това нещо и така
нататък та съответно веднъж като ти
знаят адреса всички борси където сме се
регистрирали с нашите паспорти те ни
знаят съответно и правителствата ни
знаят адреса това е реалността има обаче
изграден така наречения lightning
network което е ler to solution на
биткой какво то означава това някой
после ако иска да пита та благодарение
на него могат да се правят анонимни
скрити транзакции които не се публикуват
върху блокчейна което е много хубаво а
предиствата на биткойн тъй като е
дигитален мога да си го взема навсякъде
със себе си вземам си една флашка даже
флашката не е нужна просто трябва да
помня едни 12 думи качвам се на самолета
пресичам отивам от другата страна имам
си достъп до биткойна мога да го
продавам за кеш мога да закупя стока от
някой друг който приема биткойн
а 15 го от 15 години е съдаден биткойн
а като през тия 15 години много е важен
трендът надолу ли е нагоре горе ли не за
цената говоря за количество броя хора
които са чували за него които са
разбрали какво е които пестят в него
които биха приели биткойн за техните
услуги за тяхното време кой тук в
момента за някаква работа би приел
биткойн да си вдигне ръката 1 2 3 4 5 6
7 89 10 добре над половината доста над
половината освен двамата ей там но койне
озлобени но койнер се казва га шегува
шегува
та та та защо въпросът е защо някои хора
биха приели защо други хора не биха
приели има такива клипчета много забавни
в интернет питат хората какво прочиташ
100 или един биткойн и хората казват
$100 защото нали в момента взимаме ги и
такова а а най-смешното има и на един
как се казваше в в калифорния той снима
и дето вика $100 или една златна монета
а така една златна монета и те казват
$100 ихо fucking shit п ай биткойна
разбирам да не вземеш в златната монета
и нали а те казват ами за какво ми е
тази златна монета защото нали трябва аз
нищо не мога да купя с нея пък вика с то
даже не е $100 $20 беше с $0 да вика
мога да си платя паркинга нали там на
машината пък стая монета нищо не мога да
направя а най-смешното е че те са на
10-15 м от магазин за злато в смисъл
буквално вземаш монетата продаваш я
вземаш $100 кеш в смисъл нали
та тогава $100 кеш сега много повече та
аа и каква ми беше мисълта да че че защо
някои хора биха приели биткойн а други
не ми защото защото с някои пари за
други не нали абсолютно примерно вие
бихте ли а пак си винете ръцете тези
които бихте се съгласили да работите за
долари
да нали точно така какво му е на долара
нали точно така това е напълно окей но
ей така зм в вински или аржентински 500
или не знам си какво най-вероятно
отговорът ще е по-скоро
не та да та та та съответно нали идеята
е че някои хора просто разпознават
определени форми на пари други не и това
е трябва трябва имаме тая свобода все
още докато нали правителството ни налага
задължително български лев трябва да
сложи за еди се какво поне все още ние
какво да си спестяваме парите или какво
да приемаме за за нашия труд и после ако
искаме да го превалутира имаме тая
свобода та съответно аз лично бих приел
в биткойн да просто защото така или
иначе процент от моето имане е в биткойн
съответно дали малко ще го увелича или
малко ще увелича другото имане за мен
чак толкова голяма разлика няма нали
а добре и друго предимство на на на
биткойн не конфискува това е много
интересно предимство защото хората
наистина много го подценяват това нещо
един мой приятел буквално каза че влиза
в биткойн не за да вади пари ами защото
мога да го конфискуват вика това е много
важно за мен защото аз вика аз съм 100%
at the mercy of the government с други
ду аз съм зависим от правителството ако
той утре реши да ме съсипе то може да ме
съсипе взема ми имотите нали реално може
а взема ми бизнеса взема ми всичко но
биткой не могат да ти го вземат в смисъл
и ме разбирай погрешно мога да те мъчат
докато не си дадеш ключовете нали нали
стигнали са обаче дота значи токът че
няма ток е най-малкият ни проблем по
принцип та аа но не мо может да ти го
конфискуват защото какво означава
конфискация конфискация означава че без
твоето съгласие даже без твоето знание
те ти отнемат нещо което ти си мислиш че
е твое но се оказва че не е а
замразяване на сметка не може да бъде
замразен биткойн защото примерно хората
разбират че им замразена сметката като
получат имейл като получат нотификация
или като се опитат да си достъпна парите
в банковата сметка се окаже че тя е
забранена тогава нали разбираме биткойн
не може да се замрази та доста
предимства има интересно нещо е на никой
не казвам да инвестира в биткойн на
всеки обаче казвам ачева се запознае с
биткойн да се запознае с тия стандартите
въпроси от рода на какво ще стане ако
спре тока ми те правите ня да го
забранят ми ако излезе някой бъг ми
биткой 2.0 като излезе и така нататък
нали това са едни стандартни въпроси
които трябва да се мине през тях за да
може човек спокойно да складира енергия
защото абсолютно примерно някой има 1
милион неговата банкова сметка и ги яде
грешка е наистина днеска е грешка да
имаш ти 1 милион лева в банковата сметка
освен ако нямаш още 9 милиона в имоти в
акции в злато в биткойн някакви други
неща нали защото иначе просто ако цялото
ти мане е в лев а майкъл серсем на скоро
го каза каза следното нещо знаете ли как
наричаме хората които а инвестират или
пестят какво беше казал пестят мисля че
беше енергията си нали пестят парите си
в долари и каза наричаме ги бедни защото
човек който никога не инвестира никога
не купува имот никога не купува злато
никога не купува никакви акции и само
пев левове последните 30 години първо
приди само при по по-малко от 30 години
беше хиперинфлацията в българия нали
преди по-малко от 30 години айде да го
намалим на 20 години че да няма
хиперинфлация пак който пести последните
20 години преди 20 години с пъвите му
1000 лв спестени е можел да купи 2000 на
брой хляба защото тогава хлябът беше 50
стин в момента хлябът е 2 лв с други
думи неговата неговите
спестени пари буквално са се как да кажа
обезценили това е нищо не може да се
купиш с тях буквално беден беден оставаш
беден оставаш ако не инвестираш ако не
спекулираш по фондовата борса и така
нататък направихме още 10 минути така че
вече квам и слушам някой има ли въпрос
да си вдигне ръката на тема биткойн кой
да не е за напреднали хората се
притесняват някой да пита каквото и да
му хрумне слушаме ето там някой обаче да
даде микрофона
от такава дистанция горе-долу не да
напреднали
въпрос какво ти е мнението за
състоянието на биткойна след
2060 добре когато спла мисля че е около
1200 1300 биткойна на
година когато спя какво ми май толкова
или на денонощие извинявай когато какво
кво когато 1200 на де
то имаш предвид колко се изкопава ли да
да колко се изкопава
да 2060 има доста хавин дотогава но все
пак а ти
2160 и 60-та 21 и 60-та не не 100 и 60
добре 2060 след 35 години добре 2060
година какво ще стане само секу колко
хавин има тогава пет хавин примерно
добре окей добре окей вземи микрофона да
го докараме тука че да не става
микрофония
а добре значи въпросът е въпросът е
следния въпросът е следния на всеки
четири години в биткойн има хавин и тоя
хавин намаля на половина добива на
биткойн и добиват на биткойн в началото
е бил по 50 биткойна всеки 10 минути
съвсем наскоро го смятах 7200 биткойна
мисля че бяха на ден 7200 биткойна са
изкопавани всеки ден и с други буквално
в първия ден са изкопани 7200 и толкова
са били всички биткойни в света на
следващия ден са изкопани още 7200 и
станали 14400 и с други думи само за
един ден 100% инфлация за един ден нали
удвоява се количеството в циркулация
обаче след една година те вече 7200 нови
на ден на фона на вече 356 по 7200 нали
инфлацията пада и след което вече аа
нали на четвърта година имаме така
наречения хавин където се намаля
количеството биткойни което се купа и
всеки ден и от 7200 колко идва 3600 са
станали надолу на половина наполовина
наполовина и сега са 900 така 900 на ден
и само след не е на часовника на
телефона е дай да видим 35 дена а ще
дойде следващият хавин когато дойде
следващият хавин ще бъдат 450 биткойна
на ден идеята е след още четири години
225 и така нататък и така нататък и
какво ще правим като спр да се копаят
биткойни ми има два варианта биткойн или
ще ударил нулата или ще ударил 1$ милион
това е това са двата варианта защото или
ще е умрял или а такова или или ще е
завзел света това това са буквално двата
варианта а и идеята е че ако не е умрял
защото ако е умрял то какво просто той
то умрял в смисъл провалил се е като
проект никой не го копае никой не се
интересува никой не го притежава а там
влязъл в историята имаше там едно нещо
биткойн 15-20 години се въртя около
света имаше някаква мания etf пуснаха и
след това изчезна пък другият вариант е
ако завземем света ако завземе света
означава че ще се копае ако се копае и
биткойн е си взел света това означава че
всяка бройка струва примерно милион д 2
милиона във вид на покупателна сила в
днескашно в днескашни пари и това какво
означава че се копае зверски много
защото
копаенето на биткойн е обвързано с това
кой добавя новите транзакции в блокчейна
на биткойн а това е голяма власт да имаш
властта ти да одобряваш транзакции
защото буквално аз ако съм миньор аз
избирам чия транзакция да вложа вътре в
следващия блок това е власт нали аз
избирам буквално идеята е защо казваме
обаче че при биткойн са нецензуриран
сакциите защото има свободно пазарна
икономика
има свободна конкуренция от миньорите
както и от хората които искат да правят
такси а транзакции примерно някой иска
да плати $0 за транзакция аз обаче съм
готов да платя $100 за транзакция
миньора от егоистична малко по-рано
говорихме за егоизъм от егоистична
гледна точка той ще избере моя
транзакция просто е 100 та
а 2060 след еди си колко хал винга се
копаят 50 биткойна дели там колкото
идват
а
и има зверска конкуренция измежду
миньорите защо тия 50 биткойна по 2
милиона всяка една бройка а с 00 милиона
отиват за копачите всеки божи ден за да
защитават мрежата и за да избират да
валидират транзакциите и да избират кои
транзакции да влизат таксите са станали
много скъпи защото освен тия 50 биткойна
всеки ден а субсидия от протокола ново
изкопани биткойни а идват и поне толкова
във вид на такси защото в момента а
таксите в биткойн за първи път удариха
шест биткойна на блок което означава че
изкопания биткойн се изравни с платения
биткойн за транзакция това стана
последните няколко месеца не мисля че
все още е така но просто казвам че
успяхме да го ударим това никога преди
това не беше се случило в историята на
биткойн а и и и и това означава това
което казвам е че в бъдеще
а ще се плаща сметката не от протокола
чрез инфлация ами ще се плаща сметката
от хората които а правят транзакции те
ще ще плащат сметката в смисъъл че ще
трябва да да да да буквално да плащат на
миньорите за за извършената работа та
предполагам че това ти е въпросът под
ъгъла нали какво ще правим нали никой
няма иска да го копае и така нататък не
не са много ще се вдигне цената или ще
умре нали в смисъл не знам кое от двете
ще стане но или ще умре или много ще се
вдигне цената това са само двата
варианта а ако много се вдигне цената
това означава че е много успешен
означава че всяка една транзакция е
ужасно а ценна защото само 2000
транзакции могат да се правят на всеки
10 минути и хората наистина не осмислят
колко е ценно да можеш за 10 минути да
прехвърлиш примерно 2
милиарда от едната част на планетата до
другата част на планетата защото
повечето хора не мислят милиарди долари
аз нямам милиарди долари вс какво да
мисля за милиарди долари обаче заради
това блокчейн на биткойн за нас не е
толкова ценен е щеще направия някаква
транзакция дето може да направи с
банкови трансфер аз толкова не бързам
по-добре да платя на банковия трансфер
отколкото скъпа такса върху биткой обаче
за хората които наистина работят с пари
които наистина искат да се предпазят от
конфискация на правителства на чак на
такова ниво да си а те ще са готови да
плащат луди пари за да могат да си
местят вниманието върху блокчейна а за
хората като нас това което ще стане е че
блокчейн на биткой ще бъде недостъпен
просто защото са твърде скъпи
транзакциите което какво означава че
трябва да правим транзакции с биткой пак
но не на блокчейна ами на така изграден
отново софтуер който се нарича layer 2 с
други думи софтуер е изграден върху
блокчейна благодарение на него
използвайки него а който ни дава
възможността да правим транзакции които
са защитени но не се записват върху
блокчейна и по този начин а за малки
транзакции ки за ежедневие а такива
софтуерни решения ще продължат да се
ползват те и днес вече се ползват но ще
продължат да се ползват вовеки защото
просто блокчейн така са изградени а че а
тъй като трябва да има копия на този
блокчейн в на на на компютрите на всички
миньори плюс на компютрите на всички
сървис провайдъри софтуерни компании
както и хора любители които просто искат
да си имат копие на блокчейна за да са
сигурни какво се случва а а за да не
расте твърде много блокчейна той трябва
да бъде лимитиран в бройка транзакции
които могат да се достъпят защото ако не
беше лимитиран ако бяха безкрай много
транзакции то тогава какво означава нали
има един закон на на икономиката търсене
и предлагане когато предлагането е
безкрай много то колкото и да е
търсенето цената никога не може да е
висока както е въздуха търсенето е
безкрай много всички нас ни трябва
въздух обаче и предлагането е безкрайно
много въпреки че кой каза за водата
по-рано кой каза за водата за мръсната
вода за мръсната вода нали тя е вода е
така обаче се оказа че напоследък едно
време нали хората дето говорихме за да
мислиш за след себе си едно време в
българия особено са строели чешмички
нали е бай коль или бай еди си кой има
такива чешми нали най-различни и хората
буквално това е било чест е било ти да
направиш чешмата в твоето село а днеска
сно време аз във варна като бях малък а
имаше много чешмички ама наистина много
и аз значи когато навлезе идеята с
бутилираната вода и ще си купуваме нали
бутилки вода твърдо бях лек в смисъл
когато слуша лите ще издържа 3 минути ще
отида до чешмичката и ще си пия вода не
исках да давам пари за вода днескашно
време във варна аз не знам и две
чешмички дали има останали буквално ги
махнаха та защо недостиг на вода ли
водата доколкото знам не се губи тя т
циркулира нали нагоренадолу и така
нататък какво се случва именно друга
друга тема е няма да навлизаме в нея
добре има ли някой с още един въпрос или
да
приключваме добре айде
микрофона
сега там
окей а всички знаем че прекомерното
печатане на пари води до тяхното
безценен да копае биткойн да инвестираме
всички масово биткойн това ще доведе ли
до неговото обезценяване или сриване
примерно добре значи въпросът беше
следния печатането на пари води до
загуба на копате покупателна сила на на
това на как се казва на на валутата
а турската лира в момента се срива а за
една година тя загуби 50% от опаковате
ната си сила да кажем в долари с други
думи турската лира беше 15 към е към
долар сега е 30 към е нали нещо такова
мисля че са цифрите та и сега въпросът е
следния нали това защо се случва защото
са напечатани нови турски лири това е
невъзможно да се случи без да се
напечатат нови турски лири невъзможно
буквално
а та печатането на пари идеята имаме 50
50 маси имаме 50 лв всяка маса е по 1 лв
математиката е лесна след това ако
напечатаме още 50 лв ще станат 100 лв
пък пак имаме 50 маси ами какво ще стане
масата ще стане 2 лв няма какво друго да
стане нали това това без никой да го
решава не ти е нужен някой да да прави
прай фиксинг се казва на английски да
решава какви са цените не бе толкова са
предлаганите услуги и продукти толкова е
паричната маса едното като е различна на
другото получаваш себестойността просто
от само себе си идва от само себе си
идва та а и сега въпросът е ако всички
почнат да купуват биткойн и всички почт
да търсят биткойн какво ще стане с
цената няма да се срине напълно
обратното цената ще скочи до луната защо
да ма битко да копаят ли каз да или да
ау аз мислих да купуват да копаят ли
каза да копаят много добър въпрос значи
въпросът е много по-добър отколкото си
мислих защото щях да кажа че всеки
защото всеки сега ка ако всеки ще купува
ако всеки ще купува биткойни вика ама
чакай тя значи имаш много търсене пък
нямаш предлагане значи цената ще отиде
до луната много добър въпрос значи това
е много много интересен на отговора
аа а отговорът е следния значи
злато малко по-рано коментирахме как абе
да лимитирано е да не може човекът да
прави още от това злато а обаче а се
оказва че имаме още под земята колко
точно е нали не се знае постоянно се
правят проучвания изследвания отварят се
нови мили за закриват се стари говорим
за астероиди един ден ще копаем след 20
30 50 години ще видим и така нататък но
не знаем точно е крайното количество
докато при биткойна знаем крайното
количество е 21 милион
точка идеята е следната напълно
теоретично утре дойдат извънземните
човек съвсем сериозно дойдат
извънземните и дойдат с някакви компютри
дето не сме виждали дето са 100 пъти
хиляди милиона трилиона пъти по-мощни от
нашите компютри теоретична ситуация
говоря с която просто да нарисувам
следната картинка получиш безкрайна
изчислителна мощ с която тъй като
биткойн се копае изчислителна мощ с
която за една секунда може да изкопаеш
всички биткойни всичките биткоини са 21
милиона това е с други думи дори всички
да почнем да копаем на лаптопите си на
телефоните си на всички компютри церил
наса всички пренасочват цялата си
изчислителна мощ към биткойн копаенето
това което ще се случи в момента има
19,67 о милиона биткойна пълната цифра е
21 милиона на толкова просто не може да
има с друга думи останаха милиони малко
да се изкопаят с други думи ще се
създаде колко идва това 5% инфлация нали
5% инфлация за една секунда защото
добавяме новите пари в обръщение и това
е край приключи играта защото просто на
21 милиона не може да има но настрана
мега теоретични ситуации с извънземни
които дойдат и безкрайна изчислителна
мощ изкопаем всички биткойни за една
секунда настрана това да видим
по-реалистична ситуация ако всички
просто започнем много агресивно да
копаем много интелигентно е създаден
биткойн протокола където той на всеки
две седмици
проверява дали се е вдигнала
изчислителната мощ и в момента ако 30%
от всички компютри ги запратим към
биткойн да копаят това което ще се случи
абсолютно примерно ще се вдигне с 50%
изчислителната мощ на на биткой което
между другото не е вярно буквално
изчислителната мощ на биткойн е
по-голяма от на всички суперкомпютри по
целия свят защото изчислителната мощ на
биткой се прави с тясно специализирани
чипове а стандартния компютър който има
вкъщи не е такъв тясно специализиран чип
което означава че той е по-неефективен в
копаенето на биткойн в момента всички
компютри по целия свят ако се впрегнат а
е нали и в битка срещу копачките по
света копачките по света имат много
по-голяма мощ за копаене на биткойн но
копачките по света не могат да се смятат
ai алгоритми и други такива неща та но
да кажем всички компютри всички че на
това можеще на впрегнем в биткойн това
което ще стане две седмици ще се копаем
малко по-бързо и след две седмици всичко
ще се възстанови в нормата си инфлацията
ще се възстанови в нормата си защото
алгоритъмът има механизъм с който просто
променя трудността вдига трудността на
копаене и като стине трудността на
копаене
забавя се обратно инфлацията по
а предварително заложения в алгоритъма
а ред колко трябва да бъде и приключва
мача това
е
а моят въпрос е той задаван може много
пъти но още един път както повечето хора
знаят може би някои не знаят от новите
хора че правителствата се готвят да ни
направят държавен биткойн тъй наречените
cbd си добре а а моят въпрос е какво ще
стане ако европа сега не казвам америка
казвам
европа реши да с тотална забрана да
забрани биткойн просто просто задаван
100 пъти или америка да какво ще стане
ако решат да забранят биткойн това ли
битко европа казвам европа или щатите
една ст щта забранят биткойн да сега
китай го е забранявал казваме голяма
голяма сила нали щатите избери си щатите
или европейския съюз един от нали това
за няват таз не може да се копае не може
да се търгува абсолютно криминал
криминализира се
а ването копането и всичко въобще
става лошия лошия лошия биткойн ние а
ние ще ви дадем ще ви дадем cbd ще ви
дадем новия биткойн който е всъщност
държавния биткойн забраняваме
частния добре забраняват биткойна на
правителството значи първо не мисля
много на тоя въпрос дай тука микрофона
направо да го изключим а не мисля много
на тоя въпрос защото смятам че шансът
клони към нула след одобрени etf в
съединените американски щати още от 2013
година биткойн е разпознат в
законодателството като суровина
комодити той е легализиран в смисъл
написани са законите вкарани в регистъра
etf вкарани са колко са тотъл цифрите в
etf ите в etf ите в момента а само black
rock вече в техния etf има повече от
биткойните на микро страте които са 200
000 само в black rock а имаш още сумати
са atf 310 000 биткойна са в това това
са американски пари които са вкарани в
биткойн няма ако се брят просто за става
ми смешно защото няма значи аз също имах
такива притеснения след etf ите вече е
нула моето лично притеснение на тая тема
но пак теоретично окей нека да си
помислим нали какво ще стане и да кажем
това е в америка да кажем в европа нали
забранят
го това е това е за мен това е
аа като барута представете си 1000 коя
година е измислян барута бе да ка 1500
година примерно не знам коя година или
700 коя е барута 1500 700 горе-долу е
тия години така измислен барута и сега
си представете че
барута да да в тоя диапазон не знам
точно кога не мисля че е преди 1500 и
мисля че е след 1700 така ино ми беше
следната че когата е измислена от барута
и то не нали отмного
разбран как работи и как да го впрегнеш
а представете си някой му гръмват
пръстите на някой цар и той казва аз съм
малата аз на този барут забранявам го с
а заповед в моята държава барут няма да
се ползва какво е станало с тая държава
според вас 30 години по-късно станали са
роби защото всички останали нации са
използвали барута и са ги завзели барута
е технология която нямаш избора да се
откажеш от нея защото ти ако не я
използваш другите ще използват срещу теб
и сега въпросът е защо го правя това
сравнение с биткойн защото моето мнение
е че биткойн води до просперитет което
какво означава държавите които не
забранят биткойна ще просперират
държавите които го забранят няма да
просперират и сега идва въпрос аджаба
защо защо държавите които ще използват
биткойн ще просперират докторите няма да
просперират защото отново връщаме се на
пробле с тните валути проблемът е че те
са политически валути те са имаме джером
пол
и кристин легарт шефовете на централните
банки които решават да вдигат да свалят
лихвените проценти и те как да кажа
буквално имани такива политически
решения които се
вмешателства какво ще се прави за хик
години напред и тая система неслучайно е
не се е получила защото няма няма няма
свръх гений кой да знае най-добре
свободният пазар знае най-добре няма
някой де да е най-умният и той да реши
колкова стра трябва да струва хляба
свободният пазар решава колко да бъде
хляба един магазин го слага на 3 лв в
другия магазин е 2 лв единия фалира това
е или сваляш цената или фалираш
свободният пазар е като жив организъм
тоест той той е като водата намира
пролуките влиза там оправя та биткойн
как помага за това нещо и защо казвам че
държавите които а не го приемат ще
изостанат и в един момент вече трябва да
го приемат просто ще бъдат задължени
защото биткойн ще вкара дисциплина в
държавите ще вкара дисциплина в тия
бюджети в тия а постоянни заеми ей сега
излезе
статия някой български политик е казал
ние не искаме еди си какво да правим
обаче от аф ни казаха да го направим
защото иначе няма да ни дават заеми
замислете се това какво означава че вие
всички сте едни големи балъци това
означава защото ходихте ли да гласувате
ходихте кой реално управлява българия бе
балъци тоя за кой гласувахте или тоя
отгоре дето ни казва ако не ни
слушаш няма да има заеми само забележете
нашите политици клекнаха пред аф това се
случи не говоря за конкретна партия не
ме интересува за кой сте гласували
принципен е въпрос и не помня кой беше в
политика там дето го е казал сега
принципен е въпросът и това е реалността
нали не си го измисля може да го
проверите проверете аф зае нещо такова в
google ще ви излезе статията та това е в
българия ние сме роби на заемите нашето
правителство това добре ли е за
българина да нямаме суверенитет да
нямаме независимост да не може ние да си
решаваме дали ще мислим краткосрочно за
идните пет години или дългосрочно за 40
години защото нали знаете по принцип
какво се прави хората имат избор сега да
ми е трудно за да ми е лесно на децата
или сега а се напивам всяка вечер бал
съм ги децата да се оправят нали два
различни избора са това е но също и в
държавите просто по-голяма структура
както го има в това семейство така го
има в държавите нали но въпросът е
когато ние не сме нямаме тоя суверенитет
нямаме тая независимост това което се
получава че някой друг отгоре ни нарежда
и сега въпросът е следния аф мисли ли
най-доброто за българия най-доброто за
българия днес най-доброто за българия
след 50 години или най-доброто за някой
друг та
биткойн може би ще има държави които да
го забранят в момента освен в китай не
мисля че някъде друг е забранен тези
държави ще страдат това е моето мнение в
америка аз не смятам че ще го забранят и
също така аз съм на мнение че америка до
голяма степен контролира света в смисъл
каквото се случва в америка се случва
навсякъде другаде глобална финансова
криза тръгва от там и такова доларът
най-разпространената валута и най-много
се използва за международна търговия
доскоро налагана навсякъде нефт задушно
се продава в в това все още са си една
империя и думата е наистина империя
която а контролира света нали докога
това ще продължи е друга тема но
въпросът е че щом те са про биткойн нали
логиката е китай да е анти като
противник русия да е анти като противник
приложение че вече влизаме в доста едни
такива по-сложни теми но при положение
че русия а ги къп наха от sft и им взеха
600 милиарда а такова резерви а според
мен те нямат какво да губят от биткойн
буквално русия какво има да загуби от
биткойн абсолютно нищо те са богати на
енергия нали европа имат нужда от ефтина
суровина и енергия от русия а а европа
имаме тука си мислим за много умни ние
всичко ще правим и ferrari та и прошета
и ламбота и не знам си какво и русия ще
ни дава и в следващия момент нали ако
русия иска реално може да се впрегне
всичка тая енергия да използва за копане
на биткойн те няма какво какво да
загубят от биткойн биткойн по никакъв
начин не влиза русия отпада те няма да
забранят европа остана наистина толкова
сме тъпи че бихме го забранили ама
америка няма да даде америка няма да
даде на европа защото така е ние по амф
америка отгоре и така та това е това е
структурата биткойна няма да бъде
забранен аз така ги виждам
нещата нямаш микрофон дайте му микрофон
що да влезе хората да чуват и
приключваме с тоя въпрос защото стана
час и
половина добре ще дадем преко си
по принцип за европа е абсолютно сигурно
че ще влезне мика което означава че ще
влезе изцяло за целия европейски съюз
което за хубаво или за лошо означава че
ще влезе в българия през европейския
съюз а което по принцип предвид как се
случват нещата в българия май е
по-добрият вариант защото няма да
разрешат от европейския съюз да си
правим своеволия с това как ще се приема
а как ще приемат криптовалутите което е
хубаво защото дефакто ще е за целия
европейски съюз както казах а щатите със
сигурност вече са вътре в играта а дубай
саудитска арабия и другите шейхове също
са в играта дубай по принцип искат 2 30
година да станат столица на блокчейна и
съответно имаше едни сингапур хонгконг и
така нататък които също са много
блокчейн ориентирани така че това е за
мен лично няма как да ги да ги забранят
добре значи няма да ги забранят съглас и
нещо само извинявай последно нещо също в
между другото в нигерия забраниха
криптовалутите да не знам дали знаеш
така ми казаха да изгониха binance даже
арестуваха двамата екзекутиви на binance
съответно президентът ги е извикал на
среща м това шум е това за новобранци
сме в момента новобранци шум е това и
просто само бих казал това че в нигерия
като са го забранили даже се използва
многократно повече отколкото преди това
се е използвал добре добре последен
въпрос тука защото искахте зададете
въпроси и затваряме защото ена част
половина мина пък искам хората да могат
и малко да си говорят о
камера
микрофона моля микрофона тука на
колегата а моя въпрос е аз като цяло съм
фен окей на цялата идея и на на това че
децентрализирано и че наистина
разполагаш ти с собствената си как каза
обама наскоро собствена банка в джоба си
но как става разпределението да кажем
сега някои хора са по-напред от други и
те са имат някакво предимство ли
рискуват повече и така нататък но идеята
е нали това да стане
глобално колко души в българия имат
биткойн като процент и как ще промени
това с оставащите от 19,7 милиона
остават още 21 има някакви много мощни
компании на света които изкупуват защо
ми и три примерно как ще стане това че
всички българи да си имаме някакви сати
там или биткойни дай боже и това всичко
и да се да стартираме наравно окей някои
които са как се казва early adapters те
ще имат повече от други но мен ми се
струва че на практика това е процент на
тези които ще
притежават биткойн е направо нищожен за
то е на глобално ниво вероятно така кое
е процентът който е нищожен които сега
те притежават или притежават сега
притежават или ще притежават да
кажем добре остават е 1,3 милиона
биткойна колко стават ти колко имота
имаш дай ми цифра не не не е до тебе
кажи цифра измисли цифра аз имам около
50 биткойна не не не и вземи чакай чакай
чакай чакай чакай излъжи ме но е важен
въпросът вземи ама излъжи ме за имо
колко имота имаш 50 имота и сега кой
иска да каже че няма да има имот за мене
аз от тебе не мога ли да купя един
имот да да но това става единствената
това става единствената трябва ли вземе
нали това става
единственото свестно средство за
разплащане а на практика не всички ще го
имат нали няма да е така
както как ти се из добиваш с твоето
средство за разплащане което ти
използваш сега как вива с него на
микрофон а аз зададох въпроса пък за да
разбереш отговора трябва да ти задам
въпрос точно така това е с други думи ти
в момента се трудиш
за за биткойни това е за това има работи
някой който вече има точно така разбира
сено точно така разбира
се аз рамз исках да го чуя така да да
разбирам добре сега ще от
момента добре добре добре разбирам сега
ще отговоря на въпроса значи сега
няколко неща няколко неща значи е това с
как беше погледите ко бяха само защото
няма налив на
бира добре добре добре добре сега сега
момент момент защото това е важен въпрос
наистина добър въпрос е въпросът е
следният нали аз както го чух и разбрах
да единият е въпрос е нали аджеба
остават само милиони 300 биткойна които
да се изкопаят те биткойните няма да
стигнат нали за всички и има ли неспра
ливост в разпределението на биткойните
аз така го разбирам въпроса съгласен ли
с това моро
парафразиране да донякога така не не
съвсем защото то окей както каза
наличе някои хора разпознават
тема но идеята е нали това да бъде
глобално всеки човек да има тая полага а
много хора ще платят много много повече
отколкото до вие реалната система битко
в този момент защото просто да кажем
идеалния вариант вс вече почваме да
плащаме с н ко
добре добре значи сега сега първо
остават 1 300
а но търговията на биткойн биткойните
които сменят ръце
а са много повече нали докато се изкопа
тия милио 300 всички биткойн са
завъртяли 100 пъти всякакви ръце
а не помня какви бяха воте наскоро
гледахме 15 000 биткойна бяха търгувани
в coinbase или binance или не знам си
какво за 24 часа 15 000 биткойна това е
всеки бож ден значи за 10 дена това са
150 000 биткойна само в една борса и
това не е голям волюм 15 000 аз съм го
виждал 50 000 да прави на ден биткойни
които сменят ръце така
а аз и спестявам в биткойн от 2017
година и съм влизал на цени най-ниската
им покупка е
$3000 по друг има човек сега за него ще
кажа защото е то също е публично и така
нататък заради това смятам че човекът
няма нищо напротив да го спомена и да
кажа друг човек като мен който
а много харесва биткойн прави всичко
възможно да образува хората на тема
биткойн иван иванов се казва от пловдив
та той не знам точно на колко му е
най-ниската покупка ама е 200 300 защото
е 20131 година тогава с такива цените
може и на $150 баш надн също да е купил
не знам така и сега идеята е следната
той влиза на 20000 аз влизам на $3000 а
майкъл сейлър влиза на $1 000 и майкъл
сейлър има 200 000 биткойн
нали аз аз да нали почти колкото нас е
успял да купи а не нали нищо нямаме на
фо на него нали идеята е следната това
справедливо е ми естествено майкъл селър
а ще бъде милиардер от 2000та година
буквално 2000 година док докъм балона
той става милиардер той е на 50 и
няколко години предполагам аз съм на 34
нямам фирма с хиляди служители нали
естествено че той ще има повече биткойни
от мене на всякаква цена аз вче съм
влизал на три пъти по-ниска цена
колегата е влизал влизал на на 10 пъти
по-ниска цена нали оня човек просто е с
много повече капитал напълно нормална
фетта колко му е не
твърда не не не бюфета да 100 милиарда
100 милиарда 100 милиарда значи то ако
реши да ги налее всичките в биткойн в
момента ще бъде най-големият кит ама не
го прави нали сега въпросът е
справедливо ли е феката да има по-малко
биткойни от мен ми справедливо защото
той не иска нали не иска и не купува
нищо и така та на тема справедливост или
разпределение на su или не знам си какво
сега идва следният въпрос аз откъде съм
купил моите биткойни колегата от 2013
той откъде си е купил биткойните от кого
откъде от новоизковани ли откъде са
дошли и същия въпрос майкъл селър той
пък откъде ги е взел и отговорът е
следния хората които са купили 2010
повечето от тях са продали 2011 всичко и
повече не са пипали биткойн това е
реалността топката само се е предавала
почти малцина са наистина малцинство под
1% от хората които са държали от 2010 до
сега от 2011 до сега било е предаване на
топка 2011 продали 2013 защото цената е
направила 1023 секс какво няма да
продадеш в смисъл вкарал си 000 или лева
ставали са 30 000 човек казва си купи
вкарал съм едни пари за за един месец
наем пък после мога да изкарам колкото
за една кола ами ще ги изкарам
естествено и съответно казваш си окей ед
наф цена просто направих някакви пари ще
ги използвам
та според мен това е напълно справедливо
защото идеята е следната примерно млад
човек като се роди нали едно 18-годишно
лапе ще използвам домата никакъв принос
няма за обществото не е работил един ден
какво то заслужава да има що няма три
имота ми защото не заслужава защото не
се ету трудил но част от тези
18-годишните ще наследят аз лично съм от
хората които нищо няма да наследя
буквално в пълнея смисъл нищо няма да
наследя всичко което аз ще имам аз ще
трябва да съм се трудил за него ще
трябва да съм рискувал за него и ще
трябва да съм си го акумулирал сам и
сега справедливо ли е че нали познавам
други хора които наследяват доста ми
справедливо е техните родители повече са
сродители или повече нещо друго
по-далновидни са били отколкото моите
ами какво такова сега такъв е животът
ние сме всички еднакви и ти се съгласи
че е така нали не не не не всеки като се
роди да му се дават по $100 000 или нещо
такова не не не всеки трябва да се труди
или да наследява това е та та съответно
на тема цена на биткойн и по-ранно
влизане по-късно влизане аз съжалявам че
не съм купувал биткойна по 1 2 3 5 ами
съжалявам ама какво да направя просто не
съм бил узрял тогава и заради това съм
ъсл на $3000 а има хора които сега в
момента все още не се интересуват от
биткойн и абсолютно примерно те ще
започнат да купуват на 100 000 или на
200 000 нали има хора които са се
интересували още макс кайзера е един от
тях той е 2012 ако не се бъркам влиза в
биткойн и той тогава когато влиза в
биткойн той е финансист и е с много
капитал но работил и така нататък той е
един от най-големите известни китове има
стотици хиляди биткойн заслужава ли си
ги мислите си че си ги заслужава човекът
нали рискува самото начало където
проектът е можел да да да се провали
много лесно нали днеска е много трудно
да се провали биткойн много е трудно да
удари нулата ама като е бил $5 човек туй
е бил никакъв проект дето я го има утре
я го няма много по-голям риск са поемали
нали аз съм поемал много по-голям риск
купувайки биткойн само на $3000 на
евтиното отколкото човек сега който
купува примерно на 60 000 на 0 000 много
по-малък е рискът днеска значи когато
бяхме 2017 година $3000 нямаше lightning
network все още се чудихме какво ще
стане човек много скъпи ще станат
таксите защото нали това нещо което го
обяснявах за таксите закупаването не
знам си какво то се знае от самото
начало то не е то е проблем който нали
гледайки в бъдещето хората са го а как
се казва перспектива как се казва не не
само преви прожектирали прожектирали то
им е било ясно какво ще стане ако намаля
субсидията трябва да се вдигнат таксите
а и в един момент ще станат твърде скъпи
таксите за хората с малък капитал да
транзакт върх блокчейна нямаше решението
днеска го има не се нарича й неток още
решения ще излязат аз тогава съм поел
много по-голям риск от някой купувайки
днес само преди една година на $1 000 за
биткойн или 20 000 по даната както бяхме
само преди една година да купуваш тогава
беше голям риск на 15 000 ще се спре на
10 000 или на 5 000 ли защото ти купиш
на 15 000 или купиш на на на 30 да кажем
или на 20 и то вземе че ще падне до 15
до 10 ти поемаш риска че тоя капитал
трябва да не го пипаш да ти е заключен
хикс време докато не се възстанови
цената защото и ще загубиш ще заключиш
на загубиш загуби ще подадеш на загуба
защото трябва някъде друга капитала нали
това всичко е риск та днеска рискът е
много по-нисък защо по-висока е цената
но е по-нисък рискът имаме одобрени etf
преди да се одобрят ите имаше голям риск
ми ако не бяха одобрени etf ите голям
краш според мен щеше да има ако не бяха
одобрени etf ите но ги одобриха след
което ите можеше да не бъдат успешни ама
бяха много успешни и в момента са много
успешни така че това е още един риск
премахнат та съответно моят въпрос беше
как ще се разпредели количеството отред
една държа ка в българия или на глобално
ниво но газа в българия специлно добре
как ще се разпредели количеството колко
души имат в момента бълга който повече
бачка и по повече стойност коко души в
българия има битко коко колкото повече
колкото повече колкото повече хора а се
трудят толкова повече хора ще имат
биткойн
еми според мен са между 3 и
5% ами сно българия не не така е
българия е една от държавите с по-голяма
адопция между другото отколкото други
държави българия ед държави с по-голяма
адопция може икономика да функционира
нормално чи няма как дали окей честа с
златото няко хора ще имат злато а
другите ще седят и ще такова ще
чут желязо могат да да осъществят
някаква
прехрана ще има ще има някаква не момент
само само не разбрах само не разбрах
значи едни хора ще стоят на някакво
злато не не оставям го там то пак ще
хваща едни хора ще стоят на лато други
ще трябва да чупят защото не почвахме
всички да кажем има един момент в който
добре ще трябва да вземеш микрофона го
хваща заедно да заедно да използват това
средство за разплащане средство за
спестяване и така нататък нали това не
това не се случва в момента напротив
много хора остават някъде настрани
защото не са се интересували защото са
как се казва не са били достатъчно умни
или както и да е или са били по-умни не
се знае нали и така нататък но след
известно време ще се окаже така че нали
говорим за някакъв теоретичен вариант че
вече валутите тотално са инфекционист не
стават за нищо както може би е така или
иначе в момента
но много малко хора ще разполагат с
биткойн и много ми ще трябва да се
добият с него аз не мога да разбера
какъв точно въпросът и какъв е проблем
ще трябва да се сдобият с него как да се
добият с него като риват как функционира
как ще функционира живот икономиката
кото да кажем има 5% може би ще станат
10 може да станат и 15 хора които ще
имат средства за разплащане другите 85
няма да имат нали добре ема няма няма да
имат пазарът не позволява да няма да
имат всеки а
доптвам вкъщи всички останали само чупят
хляба не могат да го срежат хората
биткойн въпросът за разлика от фиатните
валути където за да си отворя аз банкова
сметка не мога да си я отворя само
защото искам ами трябва да отида с лична
карта и те да ми разрешат да ми отворят
банкова сметка защото на мен за фирма са
ми отказвали да ми отворят банкова
сметка на юридическо лице и съответно
разликата е че при биткойн нямаш нужда
от разрешението на никой просто правиш
един портфейл бачкаш за мен всеки който
няма биткойн да ми каже с какво се
занимава ремонт правя да дойда бачка ще
му дам биткойн ще му платя в биткойн не
това проблемът това за мен несъществуващ
проблеми говорим за проблема какво ще
правим ако 15 човека 15% имат биткойн
другите 85 нямат миши бачка другите 85%
ще ти дадат времето ще ти дадат труда ще
ти дадат познанията това се прави нали
заради това попитах още в началото как
ти се добиваш днес с валута която
използваш с времето си с труда си с
уменията си по напълно същия начин 15%
като имат и не ги яде инфлацията 85%
като нямат инфлацията ги изяжда живи
това което трябва да направят за да
добият за другите 15% защото в един
момент никой няма да продава биткойн и
малко по-рано имах точно ей това а си
мислех една много известна поговорка
фраза има мото има в биткойн което е
представете си само колко сме рано нали
че хората казват закъснях биткой $0 000
не бе ти не разбираш колко сме рано все
още може да си купиш биткойн все още
може да си го купиш след време няма може
да си го го купиш само ще можеш да
бачкаш за него единственият избор все
още не сме там но това време идва който
аз вече край не от биткой не искам да
махам не искам да давам не искам да го
продавам за фиатна валута само и
единствено ако някой ми каже аз вкъщи
мога да ти измажа плочките много съм
добър гореща препоръка но аз приемам
само биткойн и тогава ще м платя
биткойн да ми вземи
прозорците абирам как това нещо ще нира
венички да имат възможност ла с него и
да бъ защо да нямат възможност използваш
думата да имат възможност защо те нямат
възможност те не искат ама те не искат
не е думата да нямат възможност всеки
може да свали безплатната апликация на
неговия телефон ута в саши има я за
android има и за iphone всеки има
възможността безплатно да използва
биткойн без да иска разрешението на
някой защото отново при банковите сметки
трябва задължително да имаш лична карта
без лична карта не можеш да отвориш
банкова сметка при битко не е така всеки
може да си създаде портфейл та не е
въпрос до иска до възможност ами до
желание искаш да отидем на улицата и да
питаме 100 човека искаш ли да ти дам
нарочно ще ти кажа не 10 лв в биткойн
ами 10 000 са тота които на днеска цена
за биткойн са около 10 лв аз съм сигурен
че 90% от хората ще ме изгледат така и
ще продължат доги ще кажат не ме
занимавай защото хората не искат ако мен
ме ш някой на улицата ме пита искаш ли
да ти пратя 10 000 с тощ познаете моят
отговор какъв ще бъде защото искам нали
та до желание а не е до възможности
възможност всеки
има добре приключваме благодаря ви лека
вечер