А, не остана, не остана време да се
подготвя като хората. В последния момент
се прибирам от центъра
и аа
пускам лаптопа.
Пускам лаптопа и гледам как
аа не съм стриймвал много отдавна от тоя
лаптоп и тъй като не съм стриймвал много
отдавна, имам старо съдържание, което е
подготвено и така не сме стигнали така и
не сме го изстриймнали. Дайте много
набързо да прегледаме. А какво съм бил
подготвил? Сега ще разберем коя дата е.
А само секунда. Значи
я да рефрешнем. Това са стари неща, но
да стигнем до Twitter, където ще се види
по Twitter постовете.
Значи 29 декември 2022 е това. Това е от
1 януари 2023.
Това е от изтрито. Това е от
януари 2023. Ами, значи като гледам,
това е януари 2023.
Тогава сме на 15к, нали не се бъркам.
Декември, ноември е ноември декември е
дъното на биткойна, нали? 2022
и 2023 вече сме в меч пазар. Много
интересно,
че тогава последно съм бил използвал тоя
лаптоп, нали. Ето, продължават се
изтърчания от тия години, от това време.
Което означава, че последно съм бил
отворил тоя лаптоп да стриймвам от него
тогава и след това сигурно съм минал на
Windowsския лаптоп.
Аз сега съм на Mac и тъй като съм на
Mac, нали, а
браузърът си помни там каквото не съм
бил затворил като табла е. Така че дайте
едно един бласт from the past да
направим
и да прегледаме тогава по онова време за
какво сме говорили последно и какво
реално не ми е останало възможност да ви
кажа. Ам, само за момент. Ето така
изкарах чата в нов прозорец, за да мога
да виждам какво аа пишете.
Така.
Така. Значи започваме с Значи тука пише
преди три години, ама каква е точно
датата на тоя пост? Много интересно.
Само секунда.
Това е 6 януари. Не бе, това е наистина
2023. Много интересно. Значи януари
2023. Така. Пол се казва следното нещо.
Как биткойн ще оцелее мрежата, когато тя
загуби половината
losing мани, когато започне да губи пари
на всяка една транзакция. Това, което
искам да видя,
това, което можах да видя в Google, е,
че биткойн в момента консумира около
kW на всяка една транзакция, дори и на
13 цента за киловчас, това означава, че
а всяка една транзакция струва $145.
Средната цена, платена за транзакция, е
под $1. Окей. Това е на
това е на дъното на мечя пазар, когато
биткойн е $15 000. Алвингът е април
2024, нали? Значи това Алвинга е година
и половина след тия постове и а нали
знаете, хората се познават по а
въпросите,
хората се познават по а от тези, които
задават въпросите и хората се познават
по въпросите, нали? А какво ги вълнува?
Какво ги притеснява? Квантови компютри
ли са, извънземни ли са, правителството,
ако забранят биткойн ли, халвингаът ли и
така нататък?
И съответно вика, ако мрежата губи по
$14 на транзакция, как може тя изобщо да
остане да бъде нали на печалба? Как е
възможно това нещо? Чакайте само
секунда. Ще се опитам да направя.
Значи трябва да хвана сreн capъ.
Окей, намерих го.
И трябва да хвана
Windows capture.
какво трябва да хвана след това? Ей това
нещо трябва да хвана. Оп, готов съм.
Така. И сега това нещо трябва да го
закарам ей тука.
Ей така.
И сега това трябва да го смаля.
Ей така. Готово. Много да не съм стрелял
тоя лаптоп. Много отдавна просто.
А така, така, така, така, така. Готово.
И сега пускам анкета.
Първата анкета за деня. Значи, разбрахте
ли разбрахте ли притесненията
на човекат, че биткойн ще губи по $150
на всяка транзакция?
Да. И съм ги минал вече.
Да. И все още се чудя.
И последното е, брат, няма да те лъжа,
не схванах.
Така, ако има хора от последната а
последната категория,
аа ще мина прак пак през на 100% през
това нещо, за да е ясно на всички.
Идеята е следната.
Хиксата брой са тощата се плащат всяка
една транзакция. него в момента
абсолютно примерно се плащат по 1000 са
точета. 1000 са точета на $15 абсолютно
примерно са 50. А в същото време обаче
количество електроенергия, което се
изхабява за биткойн,
копаенето излиза еди си колко киловат
часа на всеки един блок и съответно а а
излиза, че $145 струва всяка една
транзакция, защото имаш по 2000
транзакции влязли. Това нещо е в сила и
днеска. Ако погледнете в момента
блокчейна blockace ли, как се казваше
тоя сет? Block space блокчей
биткойн
ааle
не кво беше? Blлоock space ми е в
главата така че се казва сайта и
аа
ми явно съм ял грешно пиша.
Как се казваше?
Как се казваше този сайт, бе?
Ех, че не мога да се сетя как се
казваше, но сеът ми беше ето го. 1,6 MB,
транзакции,
000 блок и тука за жалост сега не не ми
вижда средна не виждам средната цена, но
буквално ще е $ пак, ако не е още
по-малка а транзакцията, нали?
И
няма чай, няма чай. Така, връщаме се и
тия въпроси трябва да се мине през тях.
Нека видим хората какво са му
отговорили. Биткойн не консумира нищо.
Майнерите са тези, които решават колко
енергия са готови да инвестират, за да
получат следващия блок рерд. Много добър
отговор Ева на пичагата. Мисля, че 0,13
KW часа е твърде много за биткойн
копаенето. Биткойн копаените копаенето
отива и намира най-евтината
електроенергия навсякъде по цял свят.
Ужасно адекватен коментар. Евала на
пичагата.
Евач на таковата.
Тука е линкнат аа на дан блока
а в който виждаме 2019 година на дъното
на мечия пазар, когато биткойн е $3000.
Dhe публикува неговата статия Bitcoin
security is fine. Не се притеснявайте
за нали кой ще плаща транзакциите и кой
ще плаща блоковете и защитата на биткойн
и така нататък. Тлад тази артика тази
статия е адресира а притесненията за на
биткойн а модела дали ще успеят да се
плащат а а достатъчно миньорите
защитават мрежата. И общо взето той
казал, а колкото повече пораства мрежата
на биткойн, толкова по-сигурна тя става.
дългосрочен плат план напълно по
органични причини а
започват да се сменят все повече да
става а а
заради стежа на цената на биткойн а
субсидията
с времето намаля, но цената пък там
биткойн се вдига, нали и заради това в
края на краищата парите, които отиват за
биткойн копачите аа като аа пари за тях
не намалят и даже съм се сещам сега
подготвих ето тука един туит съм го
старнал само за момент да го намеря
брутален е на тема а само секунда
скролвам греш нещо трябва да отида ей
тука на тема как през годините наградата
за биткойн
аа блокрелорда намаля но с времето
все повече и все повече аа той струва
ето Ето това е страхотно, страхотен
поглед откролс, който отново това е това
е реалността. Просто трябва да го
погледнеш, нали знаете как аз съм писал
примерно как един биткойн а сравнен с
минималната заплата или със средна
заплата в България, как 2013 година един
биткойн е две минимални заплати, ако не
и по-малко, нали? Или толкова. А след
което следващия
201415 е това следващият меч пазар 2018
на $3000 вече е две-три нормални заплати
или четири нормални заплати постижимо е
и след което 2022 на дъното на мечя
пазар биткойн вече на $15 000 на 25 000
лв. а цена, а вече много на брой
заплати, но все още е постижимо и заради
това написах, че е последният шанс,
последният шанс на българин да купи един
биткойн. И забележете обаче, ако го
гледаме не като един биткойн, ами ако го
гледаме като един блокре, нали, значи
2010 година 50 биткойна е блокрелорда и
това буквално нищо им струва, разбирате
ли? 50 биткойна колко миньорите на всеки
10 минути колко им е наградата, за колко
те се бият, за колко те се събновява за
50 биткойна. Това е максималният блокре,
който е само първите две години и това е
стойността на 50 биткойна тогава.
Абсолютно никаква, нали? Замислете се.
Абсолютно никаква. Безплатно е това
нещо. В смисъл няма няма абсолютно
никаква никаква стойност.
Интернет измислени пари, за които са
чували 2-3 000 човека по цял свят.
2014 след бура на 2013
биткойна е блокреда все още нали 25
биткойна и тогава това не е чак толкова
много it match мач нали защото какво са
25 биткойна 2014 година общо взето нищо
не са нали замислете си 2014 биткойн е
$200 25 биткойна по $200 са.
Чакай да не объркам. $5000 ли до колко
го идва? 10 биткойна по $200 са $2000.
Да. $5000. Та $5000
2014. $5 000 ми не е много. Буквално
това е много добре описание. Не е много,
нали? 2017 обаче
12,5
биткойна. Тогава рекорд reлок реда е
12,5 биткойна. Не е life changing amount
of money, нали? Защо? 12 биткойна по $2
000 на върха и което е дай да почнем от
10 000 $15 000. Това е един апартамент
или нещо такова по онова време, нали? На
върха си това са $250 000. Това са в
София партаменти половина, нали? Два
апартамента в най-добрия случай три
апартамента, четири в по-малък град,
нали? И какво е описанието? Доста добро.
Евала налюк, ако не чат GPT го е
написал. Bitcoin isn't life changing,
нали? Все още да имаш един блок
reвотопроменящо.
125 000 или $50 000 в зависимост от това
баш на върха или на по-ниско ниво.
Да не говорим, че след това 2018 падат
на $3000 и $3000 по 12 е $6 000, нали,
което нищо не е така. След което 2021ва,
нали, когато имаме 60к, шест биткойна по
60к и 240 000
бини стат, нали?
Шест биткойна по 60 000, шест посещ 360
000. 360 000 вече, как да кажа, 2021
блок rewardр си е
не е малко, нали?
В момента на халвинга сме на три
биткойна. Не знам защо не го е сложил,
така че аз ще го сложа. Това е 2025
година. $100 000. Три биткойна, нали?
$00. Много подобно на шест биткойна по
60 000.
2028ма. Ще видим тепърва 2028 каква ще е
цената на биткойна, но това, което знаем
е, че блокреда ще им бъде 1,56
и най-вероятно
най-вероятно
ще бъде наистина голямата работа.
Замислете се. 228, което не е след чак
толкова много биткойн и половина ще бъде
голяма работа. 239 0,39 биткойна
най-вероятно ще е lifeчейн и аз така го
мислях
2062 006 биткойна generation web не съм
сигурен ама е възможно просто нали ти
казвам колкото по-надалече
екстраполираме толкова по-ни е трудно да
си го представим защото не знаем какво
ще стане с технологиите роботите не знам
с какво и има шанс наистина дори 0
биткона да е голяма голяма работа.
2121 е написал. 2121-ва, нали, ще видим
ще кръстовам ли галактиките и няма ли да
го направим. Обаче аа ако биткойн е
парите и ако нещата продължат да се
развиват на човечеството положителна аа
посока и все по-бързо, нали,
лимитираните дори 0,0018
биткойна има шанс да са нещо сериозно.
Та но нека заради това да не гледаме чак
толкова напред, където колкото по-напред
гледаш, толкова по-трудно да си
представиш, нали. Само знаеш накъде ще
духа вятъра, а точно докъде ще стигне е
много трудно да се представиш. Но това,
което съм, нали, до близкото бъдеще 2038
година, аз наистина очаквам един биткойн
да бъде голяма работа 2028 година. А
само преди две години, през 2023 година
един биткойн беше постижим за всеки един
българин.
Пак пост от преди три години то казва.
Ами то защото се приближава вече до три
години. Това е януари 2023 г. и те
казват следващият халвинг идва и идва
след малко след една година. Какво ще се
случи с миньорите, които вече започват
да им е трудно и да боксуват с сегашните
награди на а това на на биткойн
блокреда? Ако биткойн цената не отиде
значително по-висока между сега и
тогава, нали, само забележете как
новобранците
как това е. Те са те са нововбранци или
просто са неосъзнати или просто са без
дълбок поглед. Не знам, не знам какво е.
Едни и същи неща ги пристиват. Разбирате
ли? Само преди две години тоя потребител
на биткойн цена за $15 000 се притеснява
какво ще стане след година и половина,
като а е на половина наградата. Само
след година и половина биткойн вече е на
60к, биткойн вече е на четири пъти
по-висока цена и миньорите са напълно
окей. А не знам дали знаете, в момента
хашрей експлодира. Пича
в Google Hate Bitcoin
ите какво се случва с хашрей, нали? Тая
графика е само секунда
от ноември 2024, значи за последната
една година отива от 717 000 тераха
на милион и кусур. Значи плюс 50% сме
нагоре. Плюс 50% за последните една
година. Плюс 50%. Разбирате ли?
Жалко, че тая графика не ми дава
по-назаде да отида. А, а ето ако отида
три години назаде, видите само откакто
тия хора се притесняват ей тука, нали,
това е януари 2023. Точно ей тука.
Вижте, вижте, вижте, вижте. От 256-а
отиваме на 1 милион, разбирате ли? То не
е 1 милион, те са много нули. Това
трилиони, квадратлиони там, не знам
какво е. Няма значение. В смисъл хиляди
милиони, милиарди. На милиарди сме вече.
Та мисълта ми беше съответно не е
правилното в тераха да се мести, яме
мери, ами не знам каква е там правилната
дума, но мисълта ми беше, забележете на
4x Hрей. А тоя човек, нали, тоя човек
пише ей тука ще стане с миньорите, нали,
след година и половина халвинга. Знаете
ли къде е халвинга? Ей тука е, нали?
Април. Април натисна 60 000 за биткойна
на 3x. На 3x на Hрей. На 3x нашрейта.
на
4x на цената, едни и същи неща. Хората
се познават по въпроса, хората се
познават по това какво ги вълнува на
тема биткойн.
Заради това аз спрях да да вися в
редиIT. Просто е пълно с новобранци,
които
ко да ги какво да им чета писанията,
ково да ги гледам какво има. Да, да.
Какви стандартни въпроси, през които съм
минал преди 10 години, те си задават
днеска.
И тука говори за едици кой миньор бил а
такова подал документите за банкрут,
защото не може да си плаща сметките, не
знам за какво
и вика:"О, боже мой, ще има ли миньори
останали след това? Майко, майко,
майко,
майко
и вика тия, които са на път да фалират.
Вика, листът продължава и продължава.
Някой смятал ли е само ей това ме кефи
като някой новобранка дойде и кажее
сещате ли се? Сещали ли сте се
правителствата
забранят биткойна? Вие сещали ли сте се,
ако слънцето изригне?
Вика, какво ще стане с тия миньори,
които вече им е трудно, когато дойде
следващият хаувинг
и ако цената не е отишла нагоре оттука
от 15к
или пък да не говорим, ако цената още
повече падне. Познайте ей тоя дали е
изкупил дъното
на 15к за биткойн. Познайте, нали?
Замислете се дали тоя човек на $15 000
за биткойн
е стаквал на DC колкото може повече.
Като му чета писанията, стигнам до изто
най-вероятно не.
вика
be any miners even left after that
въобще ще останат ли някакви миньорими
туй умира значи познайте дали не е
продал дъното това е само забележи
това е много сериозен проблем пичове вие
осъзнавате ли разбирате ли новобранката
дето няма и един биткойн аз това е аз
това е нали ти казвам Цветан Радушев ми
писа да сме се видяли
и хората в Discord линкнаха един клип
него преди няколко месеца където той
казва Аа биткойн не го приемат.
Кауфланда чиста спекулация е. Няма
никаква фундаментална стойност. Никъде
нищо не може да си купиш тоя биткойн.
Измерям го в долара, в евро, в лев. И ми
писа на мене: "Искаш ли да се видим?" И
аз написах следното нещо и си мислех, че
оттука нататъка просто ще го казвам на
на всеки. казах му,
обясни ми по какъв начин ще ми е на мен
полезно да се среща с човек, който няма
и един биткойн, нали,
да коментираме биткойн.
Какъв Какъв е смисълът?
По какъв начин може да има полезен
разговор с човек, който няма и един
биткойн,
а само преди две години всеки българин,
който реши да се напъни, можеше да се
сдобие с един биткойн или само преди две
години.
вика това е сериозен проблем, пичове, и
трябва да го дискутираме,
пичове. Вика, we need to discus it,
guys. Пичове, разбирате ли? Сериозни са
нещата.
Вика
beба. Това е вика направо кръв ще се ли
по улиците.
Майко,
само забележете, който по опите веднага
му казва, "Елементарен е отговорът на
въпросите.
Когато копаенето стане непечелившо,
миньорите капитулират
и предават се, фалират, спират да
копаят, съответно пада трудността,
съответно копаенето става отново челишо
и вола! Системата продължава да работи.
Това е, бе. Толкова са елементарни
нещата и всички тия разговори са водени
преди 10 години. Преди две години
новобранките са ги повдигали тия
въпроси.
Брутално е преди две години. Какво
стържани не сме успели да покрием?
Брутално е. am