продължаваме напред
с защо джо байдън не може просто не може
да
направи много още за да понамали нали
цената на таковата на газта на горивото
нали не може просто е безсилен откога е
това заглавие заглавието от 9 ноември на
ноември девет дена
по-късно цените на петрола най-сетне
падат
благодарение на китай и джо
байдън манипулират
ни мейнстрийм медията ни
манипулира политиката пълна с
некадърници тия некадърните са ей така
ей така със
принтера принтират си пари дават си
парите един на друг и плащат на
медиите да лекуват каквото им кажат
живеем в свят пълен с
корупция и освен ако вие не сте част от
политическата ви хрушка то вие го
духате за супата говоря ако не е станало
ясно и шибаино няма да оправи
положението лайткойн няма да оправи
положението към момента не съм казал че
биткойн със сигурност ще оправи
положението но от всичките криптовалути
има най-голям шанс най-голям шанс не е
ни egd ни os ни xrp ни не знам си какво
биткой има най-голям шанс да оправи
света мен повече от това какъв едро ще
хвана ме интересува дали ще се спре с
корупцията говорих с продавачката един
мага магазин до мен и я питах тя какво
желае и тя каза желая повече да не
работя това е което желая жената на 60
кусур години продължава да бачка и я
питах от какво зависи това и тя вика и
как от какво зависи 300 лв ми е
пенсията как как да се пенсионира като
300 лв ѝ е пенсията вика просто не
стигат и продължава да бачка в
магазинчето като продавачка за да има
допълнителен доход и питах е добре защо
така и тя вика ами защо вика аз като
сметна колко пари съм дала мога да живея
до 120-годишна възраст ама не ми ги
дават не ми ги дават една дръж яж там по
300 лв на месец толкова вика ти трябва
да работиш ти трябва да плащаш данъци за
да имам аз какво да ям и аз казвам ами
това не е най-добрата възможна система
защото твоите пари реално не са спестени
не са инвестирани за теб те са дадени за
пенсиите на следващите моите пари за
твоята пенсия а за моята пенсия ще има
ли не се знае това зависи от
демографията зависи от толкова много
неща пренаселение на на народите не се
знае просто българи ще има ли след 50
години когато аз пенсия трябва да
вземам счупена система която просто не
работи и жената е наясно с това но нищо
не може да направи вече малко ѝ остава
не остават още много години на тия които
ни остава нека да направим нещо на тия
които гледат са по-възрастни нека да
образоват
по-младите заради това не ме за дог
кой че е направил 10x не ме за
лайткойн ще направи ли 20x през оная ми
работа е че шибата колко хиляди процента
била направила малко по-важни неща има в
живота
от нашите малки малки егоистични
задници малко по-важни неща има в живота
малко по-спе е света от в нашия квартал
в нашия блок нашите съседи на нашия
диван