продължаваме напред с трудно е трудно е
да си
представиш колко точно рядко ще бъдат
хората които имат от един биткойн и
нагоре когато сме на биткойн
стандарт един ден ако бъдем наистина
биткойн стандарт един бит биткойн ще
струва
колкото 100 апартамента във варна
минимум колкото 50 апартамента в
софия толкова ще струва един биткойн
вече няма да го мерим в долари в левове
в не знам си какво всичко други всичко
друго ще го мерим в биткойн разбирате ли
обръща се монетата не биткойна да го
мерим в това в това това ами всичко
друго го мерим биткойн с други думи щом
казвам че 100 апартамента в
аа варна ще бъдат един биткойн това
означава че всеки един апартамент във
варна ще бъде примерно 1 милион
сатоши и този човек казва трудно е човек
да си представи колко рядко ще
бъде ще бъдат хората които
имат цял биткойн когато са на биткойн
стандарт ако ако наистина стане биткойн
стандарт ако моята естима която току-що
казах която току-що си я измислих но е
общо взето такова в смисъл в най-лошия
случай може би по-нагоре ще бъдат нещата
наистина рядко се бее колко човека имат
100 апартамента във варна колко човека
имат
50 апартамента в
софия но това е което ни чака ако
стигнем
там в същото време
ей този туит който се казва едно от
най неправилните погледи върху крипто е
че да си мислиш че бърз да богатееш са
използвах криптовалути истината е че
повечето хора е трябвало да поемат
огромен риск в някой определен момент в
миналото за да изкарат пари в бъдеще в
крипто лесно е после да кажеш че тези
които са купили биткойн или етериум рано
са били
късметлии
но припомни си че реално те са поели не
малко
риск имаш ли приятел дето изкара късмет
и стана крипто милионер а ти защо не
извади късмет щото не си късметлия а
сега ти се е отворил късмета биткойн е
на $0 000 само пускам анкета дайте да
проверим а за колко хора 0 000 са ужасно
много пари не могат да си го позволят а
ако
направите
всичко по силите си днес можете ли да
съберете 20 000 рално 40 000 лв дето
нали жече вика 20 000 лв знаеш ли колко
пари са много пари са дай да видим дай
реално да видим да и не и ще видим нали
колко хора реално могат да съберат с
всичко по силите могат да съберат 40 000
лв не 20 40 000 лв които са 20 000 та
сега ти се отворил късмета бе биткойн е
падна само 0 000 е ако продадеш
апартамента сега сега веднага може да
купиш цели пет биткойна нали защото един
апартаменти примерно $100 000 значи пет
а пет биткойна по 20 000 сред време
знаеш ли колко ще са ценни тия биткойни
нали ей сега коментирахме трудно е да си
представиш колко рядко ще бъде да
срещнеш някой който има един цял биткойн
когато сме на биткойн стандарт защото
отново напомням когато сме на биткойн
стандарт един биткойн е 100 апартамента
във варна 50 апартамента в софия това е
биткойн стандарт това за мен е биткойн
стандарт докато не сме стигнали там
значи не сме на биткойн стандарт значи
биткойн все още не е стандарта той не е
вато той не е the timing не са наляти
там парите от имоти от акции от рядко
изкуство от златото от не знам си какво
от всичко и да имаш най-много доверие на
биткойн а останалото наистина го гледаш
като инвестиция а не като вра valo
защото в момента айде баба на детето да
купим апартамент защо щото е стора
валю
смяташ че е много рисковано да продадеш
апартамента нещо което може да живееш
дава доход дава такова нали наем сигурно
е нали има държавни регулации закони
които го защитават и така нататък не
мога да ти го откраднат ей там е стои
нали недвижимо имущество е та струва ли
ти се рисковано да продадеш апартамента
и да налееш всичките пари в биткойн ами
тия които са купували през 2018-2019
година когато биткойн беше на $3000 и
вече 18 месеца подред само надолу ами
тия които 2014 20105 година са купили
биткойн на по $200 които отново тогава
цената пада пада пада надолу над една
година те не са ли поемали риск а не не
те те те късмет са изкарали викаш нали
няма късмет има поемане на риск и носене
на кръст повечето хора нито знаят как да
поемат калкулиран риск нито знаят как да
си носят кръст с други думи повечето
хора не калкулират риска не си казват
тия пари мога ли да загубя не мога ли да
загубя нито знаят как да си нося кръста
с други думи после казват той тоз ми е
виновен тоз ме подлъга план би каза че
до края на годината 100к ще ударим
съответно такова отново натърта мен чули
ли сте ме някога аз да кажа уили уу еди
си как каза или план b ме излъга той ме
подведе никога няма да кажа такова нещо
че някой друг ме е подвел чувам мнения
получавам информация анализирам взе
вземам решение нося си
кръста та повечето хора нито знаят как
да поемат калкулиран лист нито знаят как
да си носят кръста искат с един удар да
извадят големите кинти брат не искат да
заделят от заплати с години наред и да
инвестират колкото могат да загубят а
искат ударно да продадат апартамента в
идеалния момент да инвестират точно на
дъното и във всеки следващ момент
инвестицията им да е само на зелено
нямат дисциплина мързи ги нямат търпение
искат бързо да се случват нещата и
затова ще хф
сп биткойн не е схема забогатяване бързо
нито пък е алткойн
казино прави каквото искаш с парите си
нема и бе брат обаче следващия път като
чуеш чети си кой е забогатял с
криптовалути си спомни поел е риск носил
си е кръста имал е дисциплина имал е
търпение преживял е цялата волатилност
надолу не е продал на загуба не му е
било лесно когато е бил на над 50%
загуба по време на диповете и накрая
заслужено е спечелил но не смей да
казваш че е изкарал късмет чукундур
просто който разбрал разбрал нека да
погледнем в анкетата какво се случва
днеска ако направите всичко по силите си
можете ли да съберете 0 000 което
означава 40 000 лв да 60% не
40% стигам до извода че фондът няма
достатъчно клиенти шегувам
се затворили сме го вече за клиенти
просто имаме твърде дълга опашка от хора
които все още не сме обработили и просто
е неприемливо да ги бавим толкова много
но нямаме избор просто нали не сме
доволни от ситуацията и просто ги бам
така че докато не отпушим това докато не
обработим на всеки един човек молбата
особено на хората които вече с тях сме
направили
разговора нови апликации не се приемат в
смисъл може да се пусне през сайта но
просто никакъв отговор няма да се
получи та затварям анкетата