биткойн е обвързан със законите на
физиката които поне до момента поне
доколкото ние знаем са единствените
закони които хората човечеството все още
не е успяло да счупи нали коментирал с
пом в едни един от последните епизоди на
добро от крипто а за това как законът
каза караш със скорост до 130 км вч на
на магистралата аз мустанга се издухвам
издухвам се карам с 200 км вч 70 над
лимита нали нарушавам закона щото мога
докато не ме хване камерата после плащам
една глоба и пак продължавам да
нарушавам закона защото аз го гледам
това спиди тикета го гледам като плащам
си да се спести лв време плащам 50 лв но
достигам крайната си точка с един час
по-рано ми казвам си окей осовно ако сме
двама човека в колата четири човека в
колата делим го все едно по 25 лв на
човек за да си спестиш един час не звучи
толкова зле та биткойн е обвързан
затегнат хванат с законите на физиката
които към момента са единствените закони
които хората не чупят има закон не кради
има закон не убивай има закон не
използвай наркотици има закон еди си
какво но хората ги нарушаваме но
законите на
физиката до момента не сме намерили
начин как да ги счупим така че когато
обвържеш биткойн със законите на
физиката това което ние правим е да
обвържем биткойн къмто реалността която
човечеството не може да манипулира и да
контролира представе си човечеството ако
можеше с ей така с
един такова с на ръчка да контролира
гравитацията по-силна по-слаба
гравитация
нали или да контролира масата на нещата
нали
или да контролира тяхната енергия като
променя формулите физичните формули
обаче не можем това са единствените
закони които човечеството към момента не
е намерило начин да нарушава да
биткойн чрез pro of work чрез копаене го
обвърза с реалността и го прави нещо
което не може да бъде манипулирано или
контролирано ли shit просто ей тоя пич
между другото аз го следвам и той ме
следва
та продължаваме напреви димитър лув
току-що събскрайб на с ма откъде накъде
бе много благодарности за финансовата
подкрепа през youtube и знаете сега ще
възобновя старата такова как се казва
такова което беше правим dou да когато
някой събскрайб към такова към youtube и
продължаваме напред така