продължаваме напред с германия
брат магазините
за хранителни стоки ще увеличат своите
цени с 20 до 50% от понеделник вие
представяте ли си ако чуваш такава
новина с 20 до 50% ти се вдига цената на
храната инфлацията е 88% на година и е е
временна временна е само за кратко и
после няма да има вече инфлация и тя е
само
88% това като го видях го гугълнах
защото исках да съм сигурен за какво
става на въпрос нали сега да не говоря
тука някакви глупости от disclose tv
същото нещо инфлацията все още нищо не
сме видяли пичове между другото на тая
тема аз съм говорил много през
последните месеци и точно това говорих
че пуснах такива анкети не знам дали се
сещате пускат такива анкети на тема
какво очакат с инфлацията да стане да се
върне към нормата към нулата към 2% да
се задържи една и съща ли се увеличава и
аз казах че бих гласувал че се увеличава
та в
германия гигантът за хранителни стоки
audi audi
germany и ето го audi germany съвсем
стандартен такъв ритейлър виждаме какво
представлява все едно lidl или все едно
а такова как се казва cf и така нататък
та
audi заявява че на 400 продукта 400
продукта е много много продукти са това
цената ще се вдигне с до 30%
започвайки
утре започвайки днес демек някойко има
от германия после да напише долу в
коментарите
а а
такова усещал ли е видял ли е разликата
има ли стара цена нова цена съмнявам се
нали знаете стара цена нова цена го има
само като цените падат надолу иначе като
има стара цена нова цена примерно нали
де да знам какво кой прока ай ориза нали
преди е20 нова цена 150 никога никога
няма да сложа такава де белка никога за
да може вдигането на цените да не да не
го забележиш просто да не го
забележиш
та започвайки утре очаквайте и
другите конкурентни нали вериги магазини
от рода на lidl едека и така нататък да
повдигнат и те цените според
информацията от функе дин gop audi
очаква цената на а хранителните стоки да
се увеличи с 20 до
50% следващите няколко седмици
пичове
what 20 до 50% за няколко
седмици няколко седмици това не е
няколко години абсурдно е това 20 50% е
ужасно много особено ако си на някакъв
доход дето парите едвам ти стигат те и
без това едвам ти стигат остават ти
съвсем малко и накрая и това няма да ти
стига някакъв ужас е това не
знам току-що дойде нотификацията ето
някой изпрати 10 са тошета нали виждате
ли някой изпрати току-що 10 саща кой
петър кой петър от каспичан ли е не знам
брат нали откъде да знам човек кой ми
изпрати току-що 10 са тошета откъде да
знам как да го декларирам иван драганов
ми изпрати 10 сато човек не знам кой ми
ги изпрати наистина не знам откъде да
знам престъпник ли съм че някой ми
изпрати току-що пари престъпник съм брат
представяш ли си абсурдно е това не може
да го регулираш не може да кажеш тра
дани кажеш ама какво искам да ти кажа
бе все едно представете си тези уличните
такова уличните музиканти и така нататък
да им дадат бакшиши нали и тея трябва да
ги декларират задължително айде накарай
ме да ги декларирам как ще ме хванеш че
съм получил изобщо бакшиш как ще ме
вардиш ли всеки един уличен артист ще го
вардиш дали някой му пуска долу пари и
ще ги броиш колко пари са му ги пуснали
абсурдно ано е това просто е абсурдно и
както парите в брой се разменят и аз
след това тия пари в брой които са ми
даде на ръка мога да ги взема и да ги
скрия нали и по тоя начин не могат да
такова как да кажа мога да ги нали
забутам настрани и да не могат да по
никакъв начин да ме хванат че реално съм
ги получил като доход след това като
отида някъде в стара загора разбираш ли
някой магазин дето приемат пари в брой
дето не ми искат лична карта дето нямат
камери дето не знам си какво може да си
купя една бира с 2 лв защото вече бирата
е 2 лв брат та и готово ще си изхарча
парите без да съм платил никакви данъци
буквално как ще ме
хванеш абсолютно същото и с
криптовалутите как ще го хванеш особено
когато не е върху публичния
блокчейн нова реалност идва идва нова
реалност в която
правителствата няма да държат хората
като роби където задължително ти
задържат х про от заплатата ами ще бъдат
бизнеси
които ще трябва да ти предлагат
най-добра услуга за да им платиш за да
ги
издържаш дето коментирах миналия път за
европейския съюз това нещо е абсурдно
шест бона заплата четири бона за разходи
и още 20 бона 000 20 000 за асистенти ли
shit всеки един в европейски парламент
ми струва 0 000 на месец 60 000 лв нищо
чудно че сме бедни бе и след това си
мислим че много сме на кр и мамим
европейския съюз чакай малко бе откъде
идват парите за тези хора заплати откъде
сме ми идват от данъците на германия ли
те ли плащат на европейския съюз
заплатите сериозно ли дания ли ги плаща
кой ги плаща бе аз ги плащам и знаете ли
как ги плащам аз все ей тая зверска
инфлация
данъците не стигат всички работят на
дефицит всички работят на дефицит не
стигат данъците и каккво се прави
принтират се пари колко пари на
принтираха европейския
съюз последните три години колко пари
две години две години колко пари на
принтираха трилиони и те на принтираха
трилиони и какво става какъв каква е
последицата ами това което четем това е
последицата че заплатата ти не се вдига
с 20 до 50% но цените в магазина се
вдигат с 20 до 50% това е последицата
кой страда от това европейските депутати
ли страдат от това дето получават по 60
000 лв на месец на месец не на
година буквално хората които си мислим
че трябва да сме благодарни че еде си
какво не не не ние ги храним а те нени
открадват и ние си мислим много но сме
окрали европейския съюз европроекти не
знам си какво нищо не сме ограбили аз
бивам ограбен в момента виждаме какво
става да не би това да е само там да
неми 20 50% са вдигнали цените на на
храните само в
германия в българия колко са вдигнаха
цените нали го показвам постоянно аз си
помня ястието което си го поръчах от
happy беше 8 лв много ясен спомен имам в
момента е 13 лв над 50% се е вдигнало на
любимото ми ястие от ресторанта happy се
е вдигнал с над 50% последните две
години
аз се чувствам ограбен доходът ми не се
е вдигнал с 50% ограбен
съм та кой плаща за на тия чко дури
заплатите аз чрез презентиране на еврота
а тъй като левъ е на валутен борд с
еврото с каквато скорост се обезценява
еврото с такава скорост се обезценява и
лева и аз бивам прецакан това
става аз плащам заплати на тези
некадърни ч кондури които са против мен
тъй като ми се бута рушвети от големи
компании те аз им плащам за да може да
получават рушвети от други големи
компании за да ме прецакват holy shit
колко е счупена системата holy
shit каква нужда имаме от биткойн и как
хората не го
осъзнават в
германия потреблението потребителите ще
бъдат отдадени от до допълнителни
увеличавания на цените по магазините ще
мина само през това което съм
подчертал според президента на the trade
association там някаква агенция в
германия сега да не я търсим е тъс ли
беше а не това е друго там german retail
association което е hde не знам си какво
тъй тъй тъй само почертано ще
прочета първите чено на магазини които
продават хляб ориз картофи бонбони и
така нататък вече са започнали да вдигат
цените
в германия скоро ще може да
видим резултата от войната и как цените
ще се вдигнат измежду всички
супермаркети значи не ме разбира
погрешно със сигурност войната не влияе
добре на цените но аз не мога да се
съглася че заради войната се вдигат само
заради това се вдига в момента мигновено
с 50% а цените на това на на храната
просто не съм съгласен какво путин
изведнъж вдигна а по три цената на газта
ли къде е
проблемът нали много сложна е ситуацията
със заключването на резервите с искането
да ми се плаща в рубли с не знам си
какво и та много е сложна ситуацията и е
нали може да се говори за нея цял ден
буквално не е в това въпросът въпросът е
може ли започването на войната да вдигне
цените на стоките в магазина приложение
че газта не е спряла да тече нали не е
спряла да тече един месец по-късно
защото ако се замислите точно един месец
сле два месеца я да видим я да видим ун
rha
а как беше такова навлиза нали стад
bombing ukraine дайте да видим
датата 20 февруари сега сме 4ти април
месец и половина за месец и половина се
вдигнат с 50% цените скептичен съм и
друготе цените почнаха да се вдигат дали
много преди това друга
тема наскоро популярният супер
супермаркет audi едека популярните
супермаркети и глобус са заявили че ще
бъдат принудени да си вдигнат цените
audi в audi месото а вътре как беше на
маслото ще бъдат значително по-скъпи
започвайки понеделник заради увеличени
цени на тези които на тях им дават нали
а продуктите от началото на войната в
украйна която е преди месец и половина
брат не преди пет години не преди две
години преди месец и половина е имал
скоци на
цените и то по-големи скоци от тези
които сме виждали в миналото добре а
fortnite ag какво означава fortnite а go
преди четири дена миналата седмица го
бях написали audi е увеличила цените на
160 продукта а миналата седмица не а
седмица по-късно
на 20 други продукта значи що миналата
седмица на 20 други продукта значи това
трябва да е fortnite go какво означава
fortnite go четири месеца ли
означава 20 допълнителни продукта са
станали също по-скъпи така продължаваме
с другите неща дето съм подчертал през
февруари месец в германия cost of living
колко ти струва да
живееш е стигнало най-високи нива
откакто се е обединила източна с западна
германия предполагам че това имат или
какво означава reunification
мисля че
да
като всяка една стока се увеличила
средно със 7,3% на месец или на
година въпреки че прайс е увеличението
на
цените карат германците да се
притесняват защото удра яко нали
потреблението експерти в индустрията не
очакват че ще има недостиг на продукти
по рафтовете в скорощно време според
джоаким куит президента на асоциацията
на
фермерите храната която е в германия в
сп
чена ще стигне за още една
година но след това вече е трудно да се
каже дали няма да има
проблеми
зле е положението това е идва зверска
инфлация това нещо няма само в германия
ще бъде и в българия