минах през това нещо и искам да мина
през ей това нещо сега chatting finance
51 този клип е пуснат 20 април 2019 годи
20 април
година цената на
биткойн тогава е
била
$5000 20 април
2019 година цената на биткойн е била
$5000 и
последните четири месеца над четири
месеца близо пет месеца цената е стояла
между 3 и 4000 спомнете си кога какво
какво представляваше вашия живот ноември
201 до април
2019 през ето този диапазон
този човек прави този клип знаете това е
тай тай тай какво беше забравих му името
човекът от криптон си маркет тай зен тай
зен много път съм го дал за пример няма
значение нека да чудим какво има да каже
човек неслучайно пускам какво той говори
защото той е точно това обяснявам много
пъти съм му казал през по време на бер
маркета тъй като аз преоткривам биткойна
2017 година докато докато вървим нагоре
тука вече бях на 3x на цялата ми
инвестиция като съм купувал и тука и
тука и тука и тука и тука и тука и тука
и бях на 3x и все още не бях до life
changing amount of money ика това нещо
човек ще стига милиони един ден и грешка
сега го продавам просто на 3x и не го
продадох след това когато паднахме ей
тука на 000 бях яко на загуба примерно
за инвестиране 10 000 лв портфолиото
имаше стойност 2000 лв и не защото чак
толкова много е паднал биткойна ами
защото се наших въ аутовете наших се в
аутовете е точно ей тука вф ей тоя
диапазон и докато биткойнът пада с 85%
ате падат с 90,99 про както и да е vch
нами също ей така ужасно беше на загуба
както и да е ами беше 30% от портфолиото
и то след спада 30% както и да е както и
да е така но мисълта ми беше следната
че през ето този
диапазон ковик да си убеден в себе си си
казвах следното
нещо няма значение че цената е $3000 аз
в момента се чуствам все едно това
симулация ли е как може да купувам това
безценно нещо на $3000 така гледах и
нека да кажем да видим какво говори този
човек когато сме ето тук на цена от 000
на 20 19 април 20
април говоря за една кола която е имал и
е бил купил за ети си колко хиляди
долара в щатите и иска да се отърве от
нея за да може а да замине от щатите да
се прибере във виетнам да гледа майка
си $3 000 строя колата той е готов да я
продаде с 25к просто да продаде много
бързо исках да се фокусирам върх крипто
пазара просто исках да продам всичко и
да си ходя от
щатите
можеше да я продавам за 29 28 000 но тъй
като много бързо продавам за 25 просто
се
от един негов приятел купува колата за
25к и викам това е нещо на което казвам
инвестиционна възможност която се
появява веднъж на пе години когато някой
много бърза да продаде някаква кола ти я
купуваш за 25к реалната стойност е 28 29
и за едва месеца може да препродадеш
обратно 2-3000
печалба
и това което казва е нали абсолютно
същата ситуация може да се получи и с
жилище жилище което струва 00 000 да го
си готов да го продадеш за 250 260 270
000 просто защото бързаш с продажбата и
каза това е възможност която се появява
веднъж на 10 години
и вика тука има такава култура където
когато са финансови затруднения искаш
никой друг да
а такова да не знае за това и saving
face каче се казва нали в смисъл по face
правиш и хората не искаш да знаят че
нямаш пари в момента и заради това
просто продаваш се правиш е всичко ем
нормално
а това пък е петгодишна възможност като
с колата и след това казва възможност
която се появява веднъж на 10 години е
примерно да закупиш акции на apple или
на tesla нещо което рядко се появява
такава компания която тотално променя
света и ако си купиш акции рано много
пари ще
направиш
видял като излязъл iphone харесал му
научил се как да код програми станал там
консултант почнал да програмира и
въпросът е че спестява всичките пари от
това програмиране и ги налива в акции на
същата компания за която продукти той
програмира защото казват това е бъдещето
iphone е бъдещето сега ще науча да правя
iphone апликации но освен това парите
които печеля няма ги харча ами ще ги
пестя и ще ги инвестирам в акции защото
тая компания ще избие
ривата и това е на 20 април 2019 година
и отново ако отидем на apple stock н н н
нс и отидем на apple 20 април 2019
година 20 април 2019
година ей тука цените са били тука $47
50 50 тка да кажем 50 за акция на на
apple в момента съм
$150 за пет-шест години той работи като
програмист програмира спестява всичко
налива го в акции на apple и за пет-шест
години става милионер а днеска ако се
още още не е започнал да го харчи това
богатство ще е няколко милиона защото
видяхме цените вече са по три на
акциите и това е възможност която се
появява веднъж на 10
години и каза но това което е биткой
етериум и като цяло криптовалутите това
е нещо което се появява веднъж на 100
години не веднъж на пет не веднъж на 10
веднъж на 100
години и пример дава по време на
това индустриалната революция някой
измисля двигателя с вътрешно горене и
тотално променя как работи индустрията
тотално транспортната индустрия вече не
сме на коне не сме с да теглят там
карети и така нататъка вече имаш дето в
началото са го наричали hors така
каруца без кон така са го наричали за
тях просто това не е било кола било е
каруца без
кон и казва биткой и криптовалути са
една такава веднъж 100 години
възможности и казване знаем кога те will
hit b те ще изригне цената вика тя вече
изригна 2016 2017
но и казва когато такава възможност се
появи не искаш да я пропуснеш и това е
възможност която се случва веднъж в
живота ти защото е веднъж на 100
години веднъж когато се приключи този
бум на криптовалутите този adoption къв
за който често споменавам веднъж когато
adoption ква а стигнем ей тука
горе следващите 100 години няма да има
такава технология която отново да има
такъв adoption кърв който да да да
тръгне оттук и да стигне там между
другото това не е съвсем вярно защото
покрай изкуствения интелект покрай vr
покрай не знам си какво кой знае какви
покрай д едитинг кой знае какви други
неща ще се появят които тотално да
променят света и пак да имат невероятни
възможности за инвестиране не е съвсем
така но просто минавам през това което
той
каза вика ей това мога да ти да ти го
обещая вика не мога да ти гарантирам че
ще направиш пари от криптовалути това
което мо може да ти гарантирам е че
друга такава възможност няма да имаш
възможност в
живо много вика гарантира че е много
много малък шанс да видим отново такава
възможност
зами
хубавото на тия възможности е че не е
нужно да си перфектен не е нужно да си
купил точно на дъното и да си продал
точно на върха и пример който давам нали
за фито крипто биткойн а нали този бул
маркет за мен не е приключил идеята тука
дъното е $200 да бе окей не купувай на
$200 купи ей тука на $400 нали колко
време цената е била $400 била е 200 дена
айде да не го смятаме тука от връхчето
го смятаме от тука до тука 150 дена
хората са имали възможност да купят
биткойна средно на $400 цена айде не си
продал баш на 20к на върха да кажем че
си продал е тука на 10к смисъл това е
50% от върха напълно reasonable ми звучи
да закупил тука продал тука ти пак си
направил
20x 20x на цените а на парите инвестирал
си 10 000 вадиш 200 000 инвестирал си
100 000 вадиш 2
милиона без да си перфектен и това е
просто в един бурн това е в е една едно
четиригодишни тепърва ще видим какво ще
стане айде да не си купил тука на 3к баш
на дн добре да си купил тука на 6к айде
да не си продал тука на върха на това на
на 60 к да си продал на 30 к пак си на
5x според мен тепърва ще засилваме
нагоре и според мен тепърва ще има много
повече проценти нагоре така че този 5x е
абсолютно нищо не е сравнение с това
което идва според мен и пак не да си
купил баш на дъното не да си купил баш
на върха та
колкото по-голяма е инвестиционната
възможност толкова по-голям е прозореца
шансът за нас да влезем а не е да е
много кратък много малък е трябва да
влезеш ама точно тука и да излезеш точно
там ако някой е пуснал 2013 2014 бурна
аз съм от тези хора нали ако отидем ей
тука на bitcoin come to usd пропуснах
ето този бун предния ето ей тука където
цените от 10 от $2 стига до $2 пада до
70 стига до 1200 това тотално съм го
проспал и ей това тука тотално съм го
проспал чак започна да влизам ей тука
гледайте аз реално аз реално съм от
тотално закъснелите които почват да
влизат близо до върха реално това се
получава место да вляза на 00 на 300 на
400 на 500 600 70000 аз влизам от 2000
нагоре и идеята е отново този който е
проспал тука може да влезе тука тоя
който е проспал тука може да влезе
тука и вика не знам кога ще бъде
следващият буран може да е след шест
месеца след това видео може след година
може да е и след две години това е 20
април 2019 година на 20 април 2020
година тука сме тъкмо след март април
тъкмо след корона краша а 2021 година
година по-късно а 2021 година д години
по-късно вече сме на 10 пъти по-високи
цени от това от корона краша и в момента
точно на 30 000 сме на пет пъти
по-високи цени откъдето е заснето
видеото а иначе на 60 когато бяхме сме
на 10 пъти по-високи цени откъдето е
заснето
видеото и казва един буран ти стига за
да се пенсионираш ако правилно си
прецениш нещата имаш ковик и правилно си
изиграеш картите и и и си носиш кръста
тъй като тука не давам финансови съвети
аз лично правя поемам рисковете които аз
съм готов да да да поема и ги поемам по
начина по който аз съм решил да поемам
слагам колкото съм решил да заделя пари
толкова съм сложил и ще ги извадя когато
съм решил пирит не всеки може да си
последи риска който аз поемам но човекът
казва ако правилно си изиграеш нещата и
един бурн ти стига за да се пенсионираш
ако правилно изиграеш абсолютно всичко
перфектно го изиграеш то ти може да
оставиш богатство и за децата ти след
това като нали отново ако а идеално си
влязъл ей тука на 200 и си излязъл на
20к това е 10 000% печалба 100 ек си
нагоре
и човек каза когато цета била 6 ъ
излизаме от 3000 дното казва стига
занимавали с
глупости съберете пари откъдето можете
просто инвестирайте вместо да ги
харчите вико все още пък следите тоя
канал тоя канал не е за вас губите си
времето защото не може човек толкова да
ти обяснява как биткой на бъде не знам
какво не знам какво не знам с какво
месеци наред и след това кажеш още не
съм инвестирал нищо в смисъл значи си
губиш времето сига си го гледал този
канал