ако 60% от хората си направят портфейл с
private key то какъв е шансът да се рат
с тези 2000 думи точно твоя ки feeling
scared for my coins c trade trade задава
въпроса какво ще стане брат ако
а такова ако някой ми уцели моя прат key
на чисто шаун като си генерира кий нали
защото сме 7 милиарда човека всеки ако
го нери по 100 kia а и по 1000 kia 7
милиарда стават 7 трилиона комбинации
значи c3 стигам до ита че не си гледал
плейлистата започни тук пиши си започни
тук цъкаме на
нея и пишем думата
[музика]
сигурен колко точно е сигурен биткойн на
колко точно може някой да ти уцели
прайвит kia или не може да ти уцели prk
само
за
така че гледай този
клип това е много важен въпрос не ме
разбира погрешно ужасно вашият въпрос е
но е от тоя въпрос дето нали се сещаш че
много хора са си задали преди тебе и
по-важното а хората от криптографския
мейлинг лист които са на много нива над
нас са го задали тоя въпрос нали така че
такива въпроси дето са еле елементарни в
смисъл това е елементарен въпрос не е
трудно да стигнеш до тоя въпрос да се
зачудиш брат какво ще стане ако много
адреси се сдадат няма ли да ми оцелят
прайвит кия хората без да искат нали
лесно се стига до тоя въпрос не е от
най-трудните въпроси до които да стигнеш
отговорен е отдавна и заради това в
биткойн за начинаещи забележи номер 43
от 173 клипа в смисъл че е от
сравнително в началото сам отговоря на
тоя въпрос така че гледайте плейлиста
bitcoin защи вместо да са ако си
задавате такива въпроси означава че все
още не разбирате биткойн ама изобщо това
означава но са хубави въпроси трябва да
се мини през тях трябва да имате в
главата отговора защото иначе означава
че нямате убеждения в
биткойн трябва всеки да се замисли ако
някой реши да го счупи как може да го
счупи и да стигнете до извода че не може
да се
счупи освен ако еди си какво има начин
ко дойте извънземни с огромен хаш пауър
може още
пт така добро утро на всички добре минах
през чата много набързо просто не мога
да прочета
всичко значи шансът не е нулев но не е
0,00 11 там колкото нули си написал
много повече нули е м много повече нули
някъде мисля че беше две две сравнения
говорил съм го в предишни епизоди на
доброто крипто обаче няма да го намеря
сега клипа сравненията която бях чул
беше две сравнения бяха много
впечатляващи едното беше
аа
че
биткойн комбинациите
а на адреси възможните комбинации не на
адреси на прайвит килове възможните
комбинации на прайват
килове са повече от
атомите
в the visible univers така на английски
видимата вселена и сега това нещо като
го чуя въпреки че го знам и че съм го
чул дори сега като го казвам съм
скептичен ама наистина ли повече от
атомите във видимата вселена защото това
е абсурдно значи представете си един
плаж то на тоя плаж само песъчинките
са не знам каква цифра е трилиони
квадрати илион не знам ама са ужасно
описан чинки и след това като се
замислиш пак никаква представа каква е
цифрата но във всяка една песъчинка има
най-вероятно не са трилиони ами са
квадрати они или не знам си какво атома
не знам не знам колко е но са много
атоми вътре в една песъчинка от пясъка
на плажа а ние говорим за един плаж нали
а то само на черноморието колко много
плажове има камоли на цялата планета но
само на един плаж има еди си колко
квадрати лиона какво ще ще да е там
песъчинки всяка една от тях има едиколко
квадрати оон или каквото и да е там
атоми и значи ти имаш квадрати лиони на
квадрати лиони умножено едното по
другото и става еди си колко нали атома
в плажа а след това жено по колко плажа
да има на планетата 10 000 плажа може и
100 000 да са наистина не знам та след
това умножено по 100 000 и това са само
атомите в песъчинките на плажовете ми
след това атомите в дърветата в нас
самите в сградите в пътищата в в земната
кора в земното ядро не знам си какво
абсурдно е ми след това идеята е това е
просто планетата земя ами след това
слънчевата система другите планети
самото слънце ми след това всички други
звезди и така нататък да observable
univers ка английски не виб observable
да обзр univers е толкова голяма това е
абсурдно и сега нали даниел написа не са
повече комбинации са 10на 77-ма а
атомите вселената са 10 на 80-та аха аха
добре значи не че са повече но виждаме
10 на 77-ма и 10та 80-та абе доста
близко са в смисъл не за погледаш нали
пак е много много пъти повече нали 1000
пъти повече но нищо не е то тика 10
77-ма дали ще е 10 78 10 79 или 10 81-ва
няма значение та абсурдно много са
абсурдно и това е такава цифра дето
главата ти просто не може да осмисли не
може да я осмисли не може и така много е
трудно а чакайте ето я тука флашката
изкарах я вчера прибрах я така така та
мислям бената че е ужасно малък е шанса
някой да оцели не е невъзможно но е
ужасно малко но другото нещо което е
по-интересно за прави киловете и съм го
обяснявал пак в листа започни тук е че
когато с private key генерираш pu key за
да генерираш втория вземаш първия pu key
значи в началото е priv kia генерира
publ kia след това е кия пре pu кия
генерира следващия след това еправи kia
п втория pu ки генерира третия и така
нататък но рано и късно стигаш до publ
ke плюс private key който генерира
първият ки и се завърташ и с други думи
на всеки един един прат key има краен
наброй публи килове толкова много пъти
казах private и public че не съм сигурен
в някой момент дали не размених думите
но надявам се че ме разбрахте както и е
добре започвам с държание до днеска само
иска да уточня че моля ви се гледайте
плейлиста биткойн за начинаещи всички
такива въпроси от рода на какво ще стане
като се изкопаят всичките биткойни
биткойни може ли да бъде забранен няма
ли да има такава атака скъпи ли се тра
наза това са много важни въпроси много
важни ама трябва да имате отговор в в за
тези въпроси преди да инвестирате аз
заради това постоянно говоря това не е
канал където идеята му човек ей сега ще
карам българите да инвестират това е
абсурдно абсурдно не трябва да се
инвестира в нещо което не се разбира
този канал идеята му е давайте да
помогне на колкото се може повече
българи да не ги е страх от криптовалути
да не ги мислят за измами да се
образоват да разберат че просто е една
технология и като всяка една технология
може да се използва за добро и за лошо
примерно картечницата лоша ли е ми
зависи в ръцете на луд ли е или в ръцете
на чичо полицай и чичо полицай
корумпиран е също важен въпрос като
колата нали може да газиш хора по
улиците може да стигаш бързо тоа до тоб
просто една технология безчувствена
технология която си върши работата ти
избираш за добро заще да използваш и
така та продължаваме нататъка