знай следното просто бъди наясно не се
самозалъгвай парите ти твоите пари които
са в банковия ти
акаунт са на нали знаете израза на една
ръка разстояние та в случая на
разстоянието от state of emergency
на такова разстояние са state of
emergency
имаме критична ситуация от това да бъдат
от твоите пари на парите на
правителството пускам анкета пускам
анкета старата анкета беше колко
прецакани щете от 1но до 10 ако ви
замразят банковите сметки 50% казват че
са много прецакани ужасно много 20%
малко и 22% казва че почти няма да съм
прецакан добре имам следния въпрос да
кажем че има state of ърн без значение
каква е ситуацията трета световна война
може бе може може след година след две
три след пет да има да казвам че може да
бъде пак някакъв вирус гръмне може да
бъде недостига газ може да бъде цивилна
война вътре в държавата и така нататък
civil war гражданска война
така според
вас приемливо ли е държавата да може да
ви конфискува парите при такава ситуация
как се казва emergency как се казва ърн
такава да е критична ситуация което
какво означава да или не няма няма
мнение по въпроса или да или не и само
секунда
парите
и как се казва таковата имущество
имущество имущество дотука щото не
стигат буквите
така приемливо е държавата да може да ви
конфискува парите имуществото при
критична ситуация да или не което какво
означава нека разиграем средната
ситуация българия влезе във война или
има там зомби апокалипсис или ще пада
метеорит и така нататък
и
българия обявява ситуация
на критична ситуация на момента трябва
се действа има голяма заплаха национална
сигурност и да кажем има три три три
човека да разгледаме единият човек има
10 апартамента два на морето пет в софия
и три в пловдив и живее от апартаментите
и да кажем на средно апартамент да кажем
че взема по 600 лв за наем 10
апартамента значи тоя човек взема шест
бона наем докато живее в българия той
харчи по 2000 лв на месец остават му 4
000 шест месеца живее в българия с пеща
по 4 000 6 по 4 24 000 лв другите шест
месеца където той печели през тия шест
месеца 6 по 6 36 плюс ония 24 са 50 000
лв тия 50 000 лв той ги харчи в чужбина
шест месеца на годината той пътува бе
ходи до щатите ходи до азия ходи до
африка ходи където си иска ходи има пари
човека нали бачкал инвестирал купил 10
пари апартамента и така нататък сега ние
малко надухме нещата защото реално ти
имаш разходи по ремонт по поддръжка на
тия апартаменти данъци и така нататък
ама айде да кажем че такива пари има и
тоя човек изведнъж той няма умение да
кам 10 години не работи той се е
пенсионирал и чисто и просто работи а не
работи ми се издържа от тия имоти които
те има от пасивния доход пасивен в
кавички защото който се занимава с имоти
знае че не е чак толкова пасивен
та и в следващия момент държавата ти
каза конфискуваме ти имотите и имаме
state of emergency
имаме нов вирус който с по-голям дет и
така нататък държавата тъй като има
нужда от ресурси ти конфискува
имуществото за да го продаде и да има
нали парите за да може да ги похарчи по
правителствени програми втори
вариант човек който е имал 100 биткойна
брат 100 биткойна е имал купил ги е като
са били по $1 забравил г и току-що си
намира прайвит ключа на момента ги
продава 100 биткойна брат по 42 000 са
4200 000 това в левове са 7-8 милиона лв
7 милиона лв прибира ги в банковата
сметка стигат и в следващия момент state
of emergency
брат и му вземат всичките
пари тоя човек да кажем че по принцип
работи на по 1500 500 лв заплата барбан
някъде в
софия 1500 лв заплата падат му от небето
7-8 милиона те не му падат от небето той
си е купил тия биткойни просто немал
прави витки е току-що го е намерил и
току-що му ги взеха и последният
вариант човек който програмист да речем
архитект адвокат няма значение на
по-стабилни доходи 5 000 на месец но той
трябва да работи за да ги има и да кажем
че е спестявал последните няколко години
за да може купи имот спестил е примерно
60 000 лв 60 000 лв спестени в банката
мисля да си тегли кредит ипотека за да
може да си вземе най-сетни имот да спре
да живее под
наем вземат парите от банковата
сметка твоите пари в твоята банкова
сметка са не на една ръка разстояние на
една
обявяване на критична ситуация
разстояние от това да не бъдат повече
твоите вече твоите пари ами на
правителството помните ли какво казва
третият най-богат човек в мексико както
е известен с тоя с това заглавие каза
най-важното свойство на биткойна
е че не е seas че не могат да ти го
вземат third richest man in
mexico most important bitcoin property
сега опиша в
google
за жалост не ми излиза но както и да е
няма че сещате се
t най-важното нещо е че не може да ти го
отнемат хората тепърва ще започват да
осъзнават колко е важно да притежаваш
нещо което правителството не може да ти
го вземе с лекота защото ме разбирате
погрешно криптовалутите могат да се
вземат знаете ли как хващаш някой чувала
над главата закарваш го такова в една
тъмница държиш го гладен месеци подред
рано или късно той ако има начин защото
има как да кажа може да си ек складираш
някакви криптовалути дето буквално няма
начин да стигнеш до тях та държиш гладен
три месеца и ще видиш как за да не умре
ще яде криптовалутите правителството
съответно може да вземе криптовалутите
на всеки един
гражданин с нарушаване на всички човешки
права с мъчения обаче въпросът ще м
струва ресурс няма да бъде подписване на
един документ казане на една компания
юридическо лице какво да направи казане
на един как се казваха тия аа нотариуси
на един нотариус да препише имота на
името на
държавата много повече труд ще е нужно и
особено когато притежаваш актив като
биткойн който никой не те знае колко
има
никой не могат да ти го отнемат така
лесно какво ще направят ще карат всички
заподозрени че имат биткойни ще ги
вкарат в един затвор и ще ги мъчат това
ли ще направят не че е невъзможно не че
е невъзможно абсолютно възможно е ама е
малко вероятно изисква много
труд на фона на подписването с една
химикалка на един документ и приключва
мача твоите имоти са твои защото
правителството ти дава възможността да
са твои който играе видеоигри който
играе видеоигри много добре ще го схване
това който е играл world of warcraft
който е играл diablo 3 който е цъкал cs
и така нататък нали там имаш скинове в
cs има скинове за 000 for for c може да
имаш герой с някакъв р дето той просто
вече не съществува няма как да се фарми
няма как да падне и знаеш колко са скъпи
такива акаунти и в следващия момент
направиш нещо и те баннат баннат те
което какво означава акаунтът ти
съществува но те просто ти спират
достъпа до тези акаунт та който е геймър
който цъка видеоигри много добре знае
какво означава да те банат много добре
знае какво е че когато ти дадеш пари да
купиш една игра реално ти просто им
плащаш за да ти дадат достъп до акаунт
който не е твой ами е техен така им е
при terms and conditions при условия за
ползване на техните услуги и когато
цъкаш играта какво
става ако те баннат нямаш достъп губиш
си всичко в играта ей така е с
правителството всичко което ние имаме
днеска го имаме само и единствено защото
правителството ни дава възможността да
го имаме абсолютно също и отново ще кажа
който играе видеоигри просто го схваща
схваща го защото мно били са баннати
хора и знаят за какво стана въпрос ето
го тута благодаря
марто мексико най третият най-богат
човек
най-важното най-важното свойство на
биткойн е че правителството не може да
ти го отнеме ей така с едно перо с един
подпис това е най-важното свойство на
биткойн не нещо друго хората тепърва
започват да го
осъзнават