it's that time again този туите е от 21
септември преди да заявят лихвените
проценти какво ще става нека всички ние
да се съберем и да чакваме un elected
man с други думи не някой за който сме
гласували и така нататък някой дето
просто е назначен на тая
позиция който е облечен в костюм да
излезе и да заяви новата глобална цена
на парите защото каквото джером ката
каже каквато каже той че е цената на
долара всички други фиатни валути се
подравняват спрямо неговото изказване
цената на долара е цената на парите в по
целия
свят и как така джером пол казава каква
е цената на долара няма никаква логика
$1 равно на $1 нали знаете да бе и един
биткойн е равен на един биткойн нали
знаеш биткойн не е падал пак биткойн се
е един биткойн
та лихвените проценти в вдигаш ги
доларът става по-скъп падаш ги доларът
става по-евтин толкова елементарно имаш
ли достъп до евтино на принтирани
паднали от небето създадени от нищото
който е гледал аладин филма дето излезе
преди и не много време ей така все едно
аладин с лампата потърква и казва дай ми
100 милиарда н 100 милиарда се появяват
от нищото обаче ти струват 1% лихва на
година в момента 3% лихва на
година
купих си още малко биткойн днес просто
във вид на протест колко абсурдна е
цялата система нямаме свободен пазар
пазар нищо не решава джерон пол е бога
имам такъв клип ромката е бог добавне в
плейлиста за почни тук все още имам нали
пари в брой и чакам ако дигнем да
купя не може да продължи до безкрай да
затяга колана