сега пичове пичове пичове сериозен
въпрос ако този краш е как
биткойн отговаря на макроикономическата
ситуация в която нещата стават все
по-зле и влизаме в рецесия то тогава
въобще къде
е безопасно да си сложиш парите и
веднага вкарвам следния коментар който
го вкарвам за 365 път но е много важно
да се разбере в един биткойн стандарт
където всички използваме биткойн имаме
ограничен бройка пари и аз ако имам
примерно 21 биткойна които са ена 21
милиона от всички пари на света аз в
веки ще ги имам докато не ги изхарча
обаче в момент на война на глобална
пандемия на supply chain ises напълно
нормално е да има инфлация и моите 21
биткойна да имат все по-малка стойност
къмту услуги и продукти защото няма
услуги и продукти и на тях им се вдига
цената много е важно да се разбере това
нещо на биткойн стандартн означава че
няма да има инфлация просто ще има
инфлация породена поради други причини а
не защото някой дядка е решил да
принтира пари който после не носи
никаква отговорност за някакви погрешно
взети решения той каза аз съм на биткой
201 година и съм виждал доста пъти
когато цената на биткойн качва се нагоре
пада надолу и така нататък обаче вика
тоя краш малко ме изплаша пичове по
изплаша ме биткойн е направен така че да
бъде здрав силен да не може да бъдат
корумпирани да бъде корумпирана неговата
монетарна
политика на фона на лесните пари които
са
печатат но по начина по който в момента
нещата се
развиват мисля че виждаме неща които се
случват на глобално икономическата сцена
които общо
взето всички ние биткойнъри доста
отдавна сме виждали че това нещо рано
или къс се случи и въпреки това обаче
цената на биткойн започва яко да пада
докато се случва цялата тая драма по
целия свят и се чудим къде ли е дъното
намерихме ли го или тепърва ще го
намираме една от нещата които не са съм
коментирал защото има доста съдържание
по тая тема и просто се опитавам да
намеря най-подходящото преди да го
покрия е какво се случва в япония където
много хора казват то дето gdp радиото
няма значение няма значение брат няма
значение колко пари държи една държава
виж япония колко процента е дълга им
япония са в ужасна криза в момента
йената не йената ами как се казва това
бе джапан как japan to ще напиша не съм
сигурен как е тяхната лута как се
казваше а как се казва бе да н японски
йн къмто долара само вижте за последната
една година от 0091 като някакъв ткон до
74 значи 25% се срива за последните под
една година и гледайте само за последния
месец това е от 27ми май от 79 се срива
до 74 значи това не звучи като много
обаче реално не е малко а от кога е това
от март значи април май юни това е за
три месеца от 87 до 7 четири та такива
сривани на валута това да не ти е турция
нали да не е турската такова просто не е
нормално сериозни са тия тия такова
сривове
та не го покривам не защото не е важно
ами просто защото не мога да намеря
най-подходящата тема с която да го
покрия коя да обхваща всичко което искам
да да минем през него та ако имаш а
тренировка като на роки и години години
години се подготвят за гледаната битка
и си готов напомпан си и така нататък
нали да не правя пак и влизаш нали на
бойния ринг на там на ринга как е на
български бе дето се бият там
боксьорите и в края на краищата се
посира и плачеш говоря за биткойна нали
че пада при положение че имаме такова
голяма макроикономическа криза а биткойн
просто не е готов той така каз все едно
биткой се напол по не знам с какво ама
не е готов бе не е вярно 1 трилион
капитализация удари е 900 от цялото
богатство това абсолютно нищо не
е и вика това ми изглежда на мен като
състоянието не състояниета обстановката
за която всички ние се подготвяхме и
чакахме я да дойде и в момента обаче не
вървят толкова добре нещата сложихме си
всичките пари в биткойн за да има той
сила и почна да последното отброяване 20
19 17 и така нататък и ако държиш
биткойн в момента се очака нещата са
добре пък реално инвестицията ти е
ударена силно колко силно да е ударена
от 60 000 до 20 000 да падне това е 3x
надолу от 60 000 до 20 000 това е 3x
надолу да вино ако си купил на 30 на
$3000 нали ти си нагоре 6x ако си
купувал на $300 ти си нагоре 60x просто
а си купувал само последната една година
и последните две години ми ми брат ти не
си инвестирал ти си й кар ти току-що си
дошъл нали в началото си който е от пет
години в крипто който е от 10 години в
крипто нали в биткойн биткойн този вика
храна и вода това е the ultimate hle
нали буквално буквално в една кофти
ситуация няма биткойни няма злато нищо
няма брат какво ме интересува златото бе
има война няма храна няма вода ти ми
казваш злато имам ама какво ме
интересува че имаш злато
бе
и тука почват да се бъзикат някакви неща
затова че единствено ки twin някакви
такива шоколадчета ли какво са това
кл л cy очаквам да е нди
някакво това ли е някаква неразвалена
а и как се кава коро беше на българския
а кок ro коро кок
рож хлебарки и хлебарките щели да бъдат
единственото нещо което щяло да оцелее
след една такава атомна
война държа си пари за шест месеца
напреде на всичките ми разходи и това са
парите които аз не
инвестирам всичките пари които
инвестираш трябва да не ти трябват поне
за 10 години напред ако се притесняваш
за това какво ще имаш да харчиш утре и в
други ден след като
а тогава нали трябва да задържаш парите
в в кеш щом нямаш никакви пари дори един
ден напред волатилността не е същото
като
риск това е единственият верен и
коректен отговор ако имаш 10 заплати
напреде спестени в нещо
стабилно ликвидно и допълнителни две
заплати в ке пари в
брой някъде където може да ги достъпиш
каквото и да се случи ще имаш пари с
които да се оправиш