ликвидността от всичките
пазари просто изчезва разпродават се
нещата ин тандем всичко взето заедно а
не да отива някъде нали знаете акциите
падат защото имотите се вдигат имотите
падат обаче ей си кой се вдига world is
being just destroyed разбирате ли в
момента не
е да имаме преливане на капитал от един
сектор в друг сектор примерно от
развиващите икономики после в
технологични компании после в нещо друго
така нататък не не не не не не
облигациите акциите криптовалутите
всичко само и единствено цените на
услугите и продуктите нагоре
инфлация the everything bubble is def
only fl pivot will save it in nominal
terms