f
добре готово така добър вечер моля ли да
вдигнат ръка хората които за първи път
са в бара е добре я пак я пак вдигнете
два 4тири шест седем човека добре а кой
въпреки че е бил в бара преди това за
първи път сега е на какво е биткойн
вечер
добре а целта на тая вечер е да минем
набързо а през това какво е биткойн
аа кратка презентация слайдове нямам
пойнтер нямам така че ще говоря на изуст
и след което вие да си зададете ваши
въпроси уточнителни ако си имате вече
знаете нещо за биткойн но нещо не ви е
ясно или от това което ще кажа ако ви
излязат определени въпроси а записваме
аз влизам в записа с лицето си и тук а
но е силно желателно да влезе и вашият
въпрос вътре в записа което какво
означава че това микрофонче когато
искате да издадете е въпрос просто
буквално ей тука има една щипка с
щипката си го щраквате и готово щраквате
си някъде на дрехата горе и готово и
започвате да говорите издавате си
въпроса правим така преди това кава
хората ей така да държат обаче те за
разлика от мен не са тренирани и говорят
ей така и обясняват и махат и в записа е
нали усилва се намаля със звука не се
получава заради това новото правило е
щракваме просто и вече не го мислим все
едно нямаме микрофон така отново без
лица само говор просто за да може този
запис в последствие нали а други хора
които са ня имали възможност да бъдат
тук тази вечер други хора ко които
примерно след шест месеца след една
година започнат да проявят интерес към
то биткойн да имат възможността да
изгледат тези записи и да а да се
образуват нали по темата за биткойн
биткойн е пирамида вади се по 100% на
година печалби всяка година може да
видите графиката на
биткойн нали важно е вие да влезете сега
първи преди вашите приятели нали за да
може вие гарантирано да спечелите пари
така шегата на страна аа а биткойн не е
пирамида но какво е биткойн тогава ако
не е пирамида а какво е това нещо което
е толкова много волатилно толкова много
хора казват че изкарали много пари
толкова много хора казват че са загубили
пък много пари а нека да минем първо
много набързо през загубите какво
означава да си загубил пари от биткойн
вътре в биткойн обществата има един
израз един биткойн е равен на един
биткойн винаги един биткойн си е един
биткойн толкова а това обаче което се му
мени е неговата левова стойност доларова
стойност евро стойност и така нататък с
други думи за колко мога да го
изтъргувам единственият шанс
единствената възможност някой да загуби
загуби пари от биткойн означава той го е
купил на една цена после го е продал на
по-ниска цена това е по друг начин е
окей всъщност добре може да загубиш
ключовете може да ги изпратиш на грешния
адрес може да те хакнат има и други
начини но повечето хора когато казват
изгубих пари от биткой това което имат
парите купих го примерно на $60 000
подавах го на 20 купих го на преди това
примерно 2017 върхът беше 20 000 дъното
беше $3000 съответно да кажем ко той е
го купил на 10 продал го е на пет
примерни цифри нали говорим така се губи
така че има ли възможност биткойн да
загубим пари има как като закупим на
по-скъпо продадем на по-евтино заради
това идва много важният въпрос ако ще
купуваме
биткойн защо ще го купуваме нали и сега
нали аз същия въпрос бих задал за акции
на tesla ако някой купува акции на tesla
защо ги купува само една причина никаква
друга причина за да ги продаде по-скъпо
това е реалността когато купуваш акции
на
tesla нямаш намерение че после с твоите
5000 акции ще ти ядат 100 кули нямаш
намерение че твоите 5000 акции ще вземеш
1/3 от завода не не не не купуваш акции
за да ги продадеш по-скъпо нищо друго не
може да правиш с акциите на tesla също и
с акциите на amazon и с акциите на meta
и с акциите на alfabet google и така
нататък това каква е разликата сега с
биткойн разликата с биткой е че когато
закупиш биткойн да може да го продадеш
на по-скъпо или на по-евтино нали това
може да го направиш но какво друго може
да правиш с биткойн с биткой може да
имаш един актив нещо тво то е дигитално
което означава за разлика от тоя
микрофон който преди малко го показах
който е физически мога да го хвана в
едната ръка в другата ръка биткойн е
дигитален което означава че не може да
го пипнеш не може да го хванеш но това
не означава че той не съществува ако не
ми вярвате вашият телефон е физически но
снимките вътре са дигитални това че не
може да ги пипнете не означава че те не
съществуват та биткойн съществува в
дигиталното
пространство какво може да правим с него
освен да го купим да го раден на
по-висока цена или по-ниска цена имаме
имане както вашите снимки аз имам ли
достъп до вашите снимки отговорът е не
нямам ви лота на вашия телефон вашия
телефон не е в мен и така нататък нямам
достъп така е и при биткойн когато някой
притежава биткойн никой няма достъп до
неговия биткойн обаче другото което е
по-интересното е че при снимките докато
при тях се доверявате много често на
някоя компания на някой cloud сървис и
така нататък при биткой не е нужно да го
правите това нещо при биткойн може да
притежаваш нещо което наистина само ти
притежаваш и сега въпросът е следният
какво означава че само ти притежаваш
какво означава че биткойн е не
конфискува ако аз съм станал там
престъпник търсят ме от сери или не знам
си какво държавен предател или някакви
там нали неща държавата по силите на
законите на република българия може да
им вземе всичките имоти може да им вземе
автомобила може да им вземе дрехите от
гърба това е реалността ако не сте
запознати с конфискацията означава че са
ви умрели твърде рано баби бате и
дядовците и не са ви запознали защото в
българия конфискация масова имало та
биткойн е не конфискува
защото за разлика от имота където ти си
мислиш че имаш четири стени покрив и
много шумни съседи реалността е че това
което ти имаш един нотариален акт която
е един лист хартия на който пише твоето
име и пише едно описание на адрес на на
имота на кой адрес е на кой етаж е на
кой еди си какво но това което реално ти
имаш не е самият имот въпреки че аз знам
че вие си мис че имате имота нямате
имота това което имате е нотариалния акт
което е обещанието на държавата че ще
защитава твоите права над определен имот
защото доказателството е следното дойдат
едни мутряги разбият ти вратата влязат
вътре изхвърлят те като мръсно коте
какво правиш разчиташ на държавата
звъниш на чичо полицай ходиш в съда
разправяш се нали с други какво имаш
нямаш имота реалността е че това което
имаше нотариалния акт който е обещанието
на държавата
да запази твоите права върху определения
имота същото става сега в украйна много
украинци имаха уж много имоти реално
нямат имоти имат реални акти актове и
русия като влезе в украйна изведнъж
много хора се оказаха че нямат имоти та
биткойн разликата е следната не
конфискуваме държавата не може да ти го
отнеме мутра не може да ти влезе вътре в
него защото е дигитален и защото е
предпазен от криптографията ако не
знаете какво е криптографията не е важно
и няма да влизаме толкова в детайли
технически но е същественото следното
нещо не е важно да знаете да разбирате
как работи същественото е следното нещо
да запомните благодарение на
криптографията работи днес интернет без
криптография нямаме криптиране без него
нямаш възможност да имаш юзърнейм парола
за твоя имейл дрес криптография означава
че всяко едно лично съобщение което вие
изпратите става публично съобщение само
и единствено благодарение на
криптографията днеска имаме лични
съобщения имаме личен профил който само
аз му знам паролата и сървъра но това е
друга тема
та та какво е биткойн дигитален актив
който цената му е много волатилна движи
се нагоренадолу също като акции на tesla
мога да ги закупя да ги продавам на
по-ниска цена и после да кажа тела е
гати тъпата фирма набутах се повече
никога няма да инвестирам в tesla и така
нататъка реалността е че компанията tes
ако видиш последните 15 години назад
графиката само расте цената да има
някакви корекции но след това пак расте
защо защото компанията носи стойност
произвежда все повече автомобили все
по-качествени все по-доминантни става на
пазара те такава и са с биткойн ако
погледнеш 15 години назад е графиката не
един месец не една година не две години
15 години назаде днес сме 2024 година
преди 15 години 2009 година 2009 година
биткой няма цена буквално и една
стотинка не струва нищо не струва
първата транзакция първия момент в който
на биткойн му е сложена цена с други
думи да мога да кажа нали аз имам
примерно 100 биткойна съответно имам 50
лв първият момент в който биткойн може
да се каже нещо подобно подобно
изречение е момент в който са разменени
10 000 биткойна за две пици биткойнът е
бил толкова евтин две пици които днеска
струват 60 лв да речем са били 10 000
биткойна а в момента 10 000 биткойна ако
не се бръкам са 600
милиона та оттам е тръгнал биткойн бавно
продължава нагоре да му се катери цената
и сега минахме през какво е че не
конфискува дигитален актив минахме през
това а как да го сравним с други
инвестиционни инструменти и искам да
мине много набързо през няколко
интересни и важни факта за биткойн и
след което е време за въпроси значи
първият е че биткойн е лимитиран това е
ужасно важно не знам доколко сте
запознати с инвестирането с акции и така
нататък но реалността е следната на
tesla акциите не са лимитирани има
постоянно делю отва на акции което
означава принтиране на нови акции
принтиране на нови шерове което какво
означава ако ти притежаваш днеска 10% от
компанията не ти гарантира това нещо че
в веки ще притежаваш 10% от компанията
докато при биткойн ако днес притежаваш
10% от 21 милиона биткойна което са 2,1
милиона биткойна в веки ще притежаваш
10% защото биткойн е лимитиран до 21
милиона бройки реалността е без значение
какво ще го наричаме биткойн финансов
актив а средство за инвестиране понци
схема пирамидка валута криптовалута пари
няма значение въпросът е следното че
първото нещо познато на човека това са
много силни и много важни думи първото
нещо познато на човек
което е
лимитирано и сега момента в който се
замислите менн говори пълни глупости
първото нещо познато на човека
лимитирано измислено от 2009 година
пълни глупости водата е
лимитирана къде на планетата земя ли в
космоса вода няма ли на марс вода няма
ли златото е лимитирано къде в джоба ти
ли в мините има ли
още единственото нещо за което е 100%
сигурни защото за вселената не знаем
безкрайна ли е не е ли безкрайна учените
все още се чудят достъпът ни до ресурси
всякакъв вид ресурси през годините само
расте през годините заради това и
цивилизацията човечеството се движи
напред нали само расте благодарение на
технологиите благодарение на инженерите
имаме достъп до все по-големи богатства
нали само преди 200 години е било
немислимо да се качиш на уизи и за три
часа да се озовеш в париж само преди 200
години е трябвало да се качиш на
каруцата и два месеца или колкото време
е било там не знам да стигнеш до париж
нали това това това е било реалността
200 години което звучи като много ама не
е толкова много толкова много сме
напреднали и увеличаваме богатството до
което имаме
достъп та при биткойн това е
единственото богатство единственото нещо
което може да притежаваш което е
гарантирано лимитирано до 21 милиона
бройки това е много важен параметър на
биткойн сега идва въпросът а как как се
инфорс по какъв начин някой ми гарантира
аз мога да съм сигурен че биткойн е
лимитиран до 21 милиона бройки и тук
тематично сега датата е 8ми май на 19
април тук в биткойн бара имаше голямо
събитие
голямо нали събиране на хора 150 човека
плюс бяхме тук а някои оцеляхме до 3 ча
сутринта ли колко беше хавин бе колко
беше 4 ли беше 42 до 42 стояхме тука за
да може да посрещнем хавин и сега
въпросът е нали какво е това нещо хавин
ами хавин е по-важен от нова година
защото нова година е всяка година а
хавин е веднъж на четири години та на
нашите шеги на по-напредналите хора тука
та за за по новобранците обяснявам какво
е хавин на биткойн за да може биткойн да
е лимитиран до 21 милиона бройки обаче в
същото време той постоянно се добива
копае се принтира се какъвто и термин да
използваме ако нещо може да го добиваш
до безкрай нали без край просто добирам
добивам добивам ми то значи наистина
няма край то зара това се казва без край
аз го добивам дори да го намаля нали
дори да го го намаля с колко аз го
добивам ако продължа в безкрайност 500
години напред 1000 1 милион години
напред значи то няма край тоест безкрай
ще имам достъп до него все повече и все
повече и все повече заради това казах
вода заради това казах злато диаманти
няма значение вселената има още много
което днес нямаме достъп до него но след
хик години ще имаме достъп до тях та при
биткойн е абсолютно по същия начин
биткойн е закопан в бъдещето докато
златото е закопано в земята биткойнът е
закопан в бъдещето което ка какво
означава че биткойн е закопан в бъдещето
означава следното нещо 2009 година се
връщаме биткойн няма цена не струва даже
и 10 000 бройки за две пици в него
момент когато стартира проекта създаден
от сатоши накамото чували сте това име
предполагам новите хора та когато той го
създава начина по който работи че той
трябва да се копае защото въпросът е
следния нали кой заслужава биткойните
нали кой ги заслужава пламет заслужава
най-много биткойн ми не не заслужавам
нали в смисъл ще ми се нали щеше да е
нали егоизмът в мен ми казва аз
заслужавам най-много биткойни аз съм
най-важният на света ама реалността е че
не е така това това това е не е
справедливо нали та кой заслужава
биткойните този който работи за мрежата
кой работи за мрежата този който е
защитава кой е защитава миньора по какъв
начин защитава той мрежата с
изчислителна мощ та 2009 година буквално
е можело да копаеш биткойн на твоя
телефон те тогава телефоните такива 2009
под въпрос чиповете са били много зле но
реално и на най-слабият чип е можел да
копаеш биткойн на лаптопа ти на
компютъра ти вкъщи на всичко и когато
копаеш биткойн тогава са се изкопавали
10 50 биткойна на всеки 10 минути 50
биткойна на всеки 10 минути обаче
проблемът е че тогава тия 50 биткойна са
били примерно 2010 вече по едт 5 цента
нищо не са били в смисл 50 биткойна
вземаш там $1 й супер и заради това
много от биткойните днес много много
един 2-3 милиона са изгубени защо са
изгубени защото хората не са ги ценяли
това е все едно а едно време да имах ини
монетки тука в джоба хвърля ги в боклука
защото аз буквално случва ми се намирам
една две три сто една-две стоти жълтите
т ти жълтите безсмислено е наистина е
безсмислено вече да ги пазиш и какво ги
правиш хвърляш ги просто ги хвърляш ня
повече занимавка и и психически ти
отнема от мозъка да да си ги мислиш тия
монетки да и да ги трупаш там отколкото
просто ги хвърли просто ги хвърли ще
събереш една камера и какво ще събереш 2
лв едни цигари може да си купиш няма
никакъв смисъл та така и тогава с
биткойна няма никакъв смисъл тествам го
там изкопавам малко пробвам една
транзакции ка и окей супер продължавам
си живота много ти много такива хора има
които имат такава биткойн история едно
време аз копах загубих ключовете не знам
къде отидоха биткойн много хора имат
такава история нормално та заради това
не малко около 10% от всички биткойни са
изгубени вовеки какво означава че са
изгубени означава че им е загубена
паролата а паролата идеята е че толкова
дълги са паролите на биткой че те са
просто не могат не могат да се уцелят
отново просто не може на на на късмет
нали да се опиташ да да брутфорс неш се
каза и термина на на английски да да
уцелиш нали паролата на конкретен
портфел та копаем по 50 биткойна на
всеки 10 минути и това нещо обаче ако го
правим в безкрайност какво ще стане
биткойн няма да има лимит нали защото
след 1000 години по 50 биткой по 50
биткойн по 50 след 2000 години по 50
биткойн по 50 биткойн по 50 биткойн то
няма да има край за да има край начина
по който е измислена системата за да е
справедлива това е много важно нещо да
се разбере че при биткойн има
справедливост няма ъж вириш няма аз
познавам оня няма ти знаеш лима кой съм
бе татия неща не работят при биткой има
proof of work доказване за свършена
работа отново биткойн как разпознава
свършената работа изчислителна мощ
копаене та при биткойн 50 биткойна всеки
10 минути за да може да има тоя лимит до
21 милиона е хавин това нещо за което
говорихме хавин какво означава означава
намаляне наградата на биткойн копачите
на
половина 50 биткойна на 25 биткойна 25
биткойна на
12,3 аз тогава започнах да се
интересувам активно от биткойн когато
вече наградата беше 12,5 от 12,5 на 6,25
това стана 2020 година от 6,25 на
3,125 това стана сега на 19 април така
че вие сте в
момента така как да кажа някои от вас
напреднали други от вас тепърва ще
проходят други от вас ще мине тая среща
и ще кажат мале тези нена пирами дъжи и
ще си тръгнат и това беше и повече след
пет години пак ще се върнете към биткойн
може би
та 3 125 толкова е в момента наградата
на миньорите по цял свят всички миньори
по целия свят се борят на всеки 10
минути да изкопаят новите 3,125 биткойна
а само преди 10 години са били 50
биткойна за същото за същото време но
тогава изчислителната мощ е била много
по-малка та по какъв начин биткойн ни
гарантира нали който е програмист може
да прочете кода който не е програмист за
жал хас трябва или да понаучи малко
програмиране все не да прочете кода или
трябва да отиде при някой добър негов
приятел да го пита я прочети кода и кажи
палме тия неща и говори така ли е
наистина нали в софтуера та в софтуера
дели си наградата на всеки 210 000 блока
което грубо идва на около всеки четири
години и по този начин се лимитира до 21
милиона защото това е равно все едно ако
аз направя ако аз направя ей оттука една
голяма крачка и искам да стигна ей там
до втората крачка обаче след това трябва
да направя половината дължина на крачка
до го направя половина след това пак
половината 1/4 след това пак половината
1/8 след това пак половината 1/16 и аз
до безкрайно ще се доближавам до две
пълни крачки но реалността е че аз
никога няма да направя две пълни крачки
някои хора го разбират тоя пример други
хора не го схваща тоя пример но това е
пример за това как когато редиш нещо
наполовина наполовина наполовина
наполовина наполовина наполовина то
накрая става една заоблена графика се
получава където идеята е че
а приключва има таван има таван моята
нали максималната дистанция която аз
мога да достигна е две крачки ако на
всяка една крачка режа наполовина
нейната а дължина дължината на крачката
която правя та това е хавин лимитира 21
милиона биткойна и последни айде
параметри и след което е време за
въпроси значи какво е биткойн за мен
биткойн за мен е пари защото парите не
са това което в историята на
човечеството не са това което каже
президент на република българия защото
преди 1000 години не е имало президент
на република българия нали преди 2000
години цезар тогава ли е бил жив бе на
римляните тогава ли е горе-долу грубо
така грубо грубо преди 2000 години грубо
като цезар е такова нали той ли казва
златото е пари пичове слушайте там
римските с плочките ония сеща ли се
спарта и така нататък цесар ли обичам
така се шегувам новите хора вижда си
казват тоз ко какви щеги пуска бе така и
ще да събудя малко хората нали да им
нарисувам картинка да им нарисувам
картинка че не си представяте ония ма
джагите от спарта спарта гледай ли се
филма я вдигнете ръка кой е гледал
спарта филма не гледали сте го добре
мъжагите от спарта бе представяш ли си
идва лю цезар там и казва пичове злато
бе пари така ли мислите че е станало в
историята свсем сериозно юлий цезар в
един момент се събужда и казва пичо имам
гениална идея от утре златото ще е
пари
моля
та реалността е че с времето хората
откриват измислят ако искате изобрети
ако искате която искате дума използвайте
то е то пари не президент на република
българия решава какво е пари той решава
това което е валутата на република
българия защото лев не е
пари кой
оттук не е сигурен в това което казвам
че левът не е пари има ли някой тук
който да ни осмисля тези думи
българският лев не е
пари няма златно покритие казаха помощ
жокер от публиката съответно лев не е
пари парите по дефиниция трябва да
изпълняват няколко функции едната от тях
е stora value на английски съ хранителна
стойност реалността е че левъ не е пари
защото не изпълнява тази базова основа
основна важна функция да мога аз да
съхранявам стойност ако някой смята че
това не е вярно че може да съхраняваш
стойност в лев бих се съгласил за ден
два седмица месец година малко на кантар
вече можеш но 10 15 20 години замислете
се ако някой е спестил 10 000 лв преди
15 години и днес нали каква е разликата
в покупателната сила на този български
лев та какво е биткойн за мен е пари за
мен е дигитална собственост която е
неконференция това е едно от нещата
които много чупи мозъци на хората плане
ково имаш да криеш бе ла не искам да ти
видя твоите анонимни порно клипчета на
телефона искам да ги видя нали
анонимните порни клипчета на моя телефон
не са нелегални съответно това ми е
довод че аз ако искам да правя нещо
анонимно не е нужно да е нелегално
просто имам моето праси аз трябва да си
имам моята уединеност аз трябва да имам
възможността да дам моето дете парички
за закуска без нап да знае за това без
президент на българия да знае за това
това е моето мнение ако вие искате
правителството да знае всичко за вас
изпратете на email nap.bg
всичкото ви порно те искат да го видят
нали виж така искате да сте на 100%
прозрачен та гите настрани просто
красноречиви примери давам за да е
кристално ясно кристално ясно биткойн ти
дава анонимност която не е нещо лошо не
е нужно да си престъпник за да имаш
възможността да правиш нещо което
другите да не знаят за него другото нещо
което ми дава биткойн е възможността
това е много важно и сега вече спирам с
шегите защото това наистина е много
важно дава ми възможността да си тръгна
с моето име това е многого важно
наистина спирам всички ще ги моля
внимавайте сега това което ще кажа е
много
важно само преди три години почна две
години даже почна една война в украйна
само преди три години никой не е очаквал
сега някой ще каже е имаше един
анализатор той говореше добре разбрахме
та никой не е очаквал да започне това
нещо не се знае кога и дали ще ескалира
някои хора казват те никога няма да
ескалира ете си какво добре супер аз
лично съм от хората които искат да са
подготвени иска съм подготвен ако тая
война тръгне на изток на на запад дойде
насам аз искам да мога да си тръгна
реалността е че защото някой от вас знам
вие сте готови войници правите всеки ден
по сто лицеви опори да се подготвите с
пушка не сте ст прели живо си но се
подготвите като ви извикат да може да
ходите да трепете лошите руснаци нали
така та да ще гледаме клипчета в youtube
ще се научим как да стреляме точно така
та едно от огромните предимства за мен
за биткойн е че тъй като е дигитален тъй
като няма физическа форма аз имам достъп
до него на всяко кътче на планетата земя
имам възможността да го взема със себе
си навсякъде и в аржентина и в америка и
в канада и в нова зеландия и в австралия
навсякъде това за мен е едно от
най-важните свойства нали защото някои
хора им е трудно ама той е дигитален ти
не можеш да го пипнеш не е като злато не
е да си какво всички физически неща
колкото и да са хубави че може да ги
пипнеш да ги потъркаш да ги сложиш в
джоба да подрънка всъщо съ така обаче
проблемът е че метало детектори ги
хващат на митницата ще го хванат на
самолета няма да те пуснат с него
торбите с кеша няма да те пуснат
банковата ти сметка която нали ще кажем
примерно тя е дигитална банковата сметка
проблемът е че тя е урегулирана имаш зад
нея юридическо лице банката имаш
правителство което утре с екти order
може да каже затваряме границите на
банковата система на република българия
и в негов момент ти с твоите парички
както си в аржентина се оказа че нямаш
парички имаш само тоя кеш който си взел
със себе си та биткойн има много и
разнообразни предимства приключвам тук
презентацията за него мога да говоря за
биткой наистина с часове защото наистина
има какво да се каже с чеве но няма не
искам да нали да ви затормозявам да до
безкрай да да да давам примери защо
харесвам биткойн какво ми дава той на
мен и така нататък целта отново тук не е
да ви кажа аз какво харесва толкова
много биткойн а вие нали след кратка
презентация от моя страна вие да кажете
ако има нещо което ви припва ако има
нещо което ви притеснява ако има нещо
което сте чули иска да проверите дали е
истина а да имате възможността да си
зададете този въпрос и после нали хората
които гледат записа да имат възможността
и те бях забрал че стриймваме в момента
гледам 100 човека гледат на живо в
момента а здрасти стрийм та
а и вика чакай малко виждам че някой ме
е типл я да видим нетко пърликов ли а не
стефан киряков спарта и 2 лв е
пратил така добре значи това е
презентацията не се притеснявайте който
има въпрос да вдигне ръка
хората се
притесняват добре а наистина не се
притесняваш просто задай въпроса но моля
те сложи тук добре но сложи тука на о
извиня извинявай да да може няма проблем
добре как биткойн би се наложил като
средство за разплащане като той е
лимитиран и се притежава от много малко
хора и това няма ли да ощети останалите
и така да възпрепятства налагането му
добре супер въпрос
така значи въпросът е следният въпросът
е биткойн е много ограничен имаш само 21
милиона бройки и много малко на брой
хора го притежават това няма ли да
възпрепятства адопция повече хора да
притежават биткойн наистина важен въпрос
важен въпрос
а искам да мина през това нещо за за
въпросите за биткойн наистина почти
почти няма тъпи въпроси защото всички
въпроси които може вие да ми зададете аз
съм си ги ги задал преди това нали
защото аз от 2017 активно занимавам с
биткойн сега съм 2024 значи това са
седем години за седем години не съм блея
за седем години аз особено в началото
главно това съм мислил що това нещо е
пирамида що това нещо ще рухне що това
нещо отиде към нулата нали преди да
тръгна да да да слагам там спестявания
ми искам да съм сигурен че това нещо
няма да умре нали за какво слагам
спестяванията в нещо което ще умре та
дали няма да го забранят дали де да знам
всякакви други дали нещо няма да го
измести нали има други криптовалути и
така натататък и така нататък токът да
спре интернетът да спре извънземните да
дойдат световна война та всички почти
едва ли чак всички но много много
въпроси с минал през тях и това е
наистина един от важните интересни
въпроси за лимита на биткойн за това че
малко хора го притежават няма ли да
имаме недостиг на биткойн за да може
цялата планета всички хора да аа да
използват биткойн и реалността е
следната че въпреки че имаме 21 милиона
биткойна което не звучи чак толкова
много защото република българия сме 6
милиона
румъния колко са бе румъния някой знае
ли 20-тина милиона са румъния турция са
60 милиона 50 милиона 40 така 40 до 60
милиона са румъния еми и не румъния ами
турция значи то само българия и румъния
вече половината биткойни са заминали то
няма вече биткойни за за турците нали
вече няма биткойн за турците ми немците
какво ще правят нали ми американците ами
т устъй индия
милиард
човека 1 милиард а имаме 21 милиона
биткойна не стигат бе наистина не стигат
и реалността е следната да това е един
от въпросите който реално описва много
добре колко е рядък биткойн и как да
притежаваш една цяла
бройка е абсурдна рядкост значи когато
аз започва да се интересувам от биткойн
биткойн беше
$3000 в български левове това са 5000
лв убеден съм че всички присъщи тук дори
и с малко напън може да съберете по
някакъв начин 5000 лв
това тогава беше една бройка биткойн
днес обаче биткойн е примерно 0 000
доста по-трудно става 100 000 лв става
100 000 лв вече според мен са малцина от
вас тия които дори като се понапънат ще
успеят да съберат 100 000 лв
та с времето заради това расте цената на
биткойн защото все повече на бройка хора
искат да притежават нещо което е
лимитирано и за разлика от златото което
колкото повече хора искат да го купуват
като му се вдигне цената какво става с
мините спират да работят нали ей то
злато се вдигне вече аз какво да копая
не мините почват да работят още
по-здраво овъртайм за да може максимално
бързо да произвед още злато за да заситя
пазара за да изкарам голямата печалба
при биткой обаче това е невъзможно
лимитирано 21 милиона с автомобилите
много се вдигне цената на определена
марка какво ще направят марката ще спре
да произвежда автомобили не не не ще
почне още повече да произвежда
автомобили за да изкара парите
та лимита от 21 милиона биткойна за
звучи твърде лимитирано обаче реалността
е че един биткойн това е много важно се
дели на 100 милиона частици по същия
начин който лева се дели на 100 сто
еврото на 100 евро цента долара на 100
цента паунда в англия на 100 пита 100
пенса по същия начин биткойн се били се
дели не само на 100 частици ами на 100
милиона частици и с други думи тези
изведнъж 21 милиона биткойна умножени по
100 милиона сега ще го объркам а
идва след трилион два квадрати лиона 2,1
квадрати лиона толкова ли идва 2,1
квадрати она от неговите стотинки които
са се наричат сащ та това е въпросът за
ще стигне ли за всички да ще стигне
защото е високо делим и тъй като е
софтуер има възможността да се раздели
още по на дребно с други думи от една
стотинка да разделим на 10 под сто или
на 10 на 100 мини стотинки така а както
е нали примера при българския при сатоши
нали стане мини сатоши и така нататък а
другия въпрос за това че малко хора го
притежават и това няма ли да е проблем
за повече хора да го притежават също
така и адекватен въпрос според мен да
влезе в тая формула е ама и цената му е
висока малко хора го цена притежават
цената му е висока и лимитиран това нали
ни пречи ли и реалността е че не ни
пречи защото аз когато започнах да се
занимавам цената отново нали биткойн
беше
$3000 тогава аа аз като съм купил моя
първи биткойн за 5000 лв реално съм
купил за повече защото аз докато се
усетя та цената вече че беше заминала
нагоре това е друга тема та кога съм си
купил моя първи биткойн много е важен
въпросът от кого съм го купил от баба ми
от каспичан съвсем сериозно баба ми от
каспичан гинка баба
гинка имаше биткойн беше го купила на
$100 на 150 лв аз го купих от нея на
$3000 с други това което казавам
следното старите хора продават човек е
купил на $100 не държи до $0
000 не държи много от тях са продали на
$200 други от тях са продали на $1000
купил си на $100 продаваш на $1000
направил си 10 ек на твоите пари ми
нормално да продадеш в смисъл увеличил
си си капитала каз си една и се ена и
решавам да изтегля малко пари и да
похарча нали защото биткой да му се
вдига цената то и ние стареем минава ни
годинките и трябва да похарчим докато
все още сме тука реалността е че
хора които са закупили биткойн на $1 са
продали на 10 хората са закупили на 10
са продали на 100 хората закупили на 100
са продали на 200 тия на 200 са го
продали на 500 тия на 500 на 5000 и така
нататък и днес бройката хора които
притежават биткойн са много повече но
количеството биткойн които всеки един от
тях притежава средно статистически е
по-малко самото начало да кажем първите
100 човека които са притежавали биткойн
ими те са притежавали по няколко хиляди
пъвите 100 човека след това обаче
първите 1000 честно казано сигуно те са
тежали по
няколко хиляди но след това вече като
стигнем до 10 000 човека до 100 000
човека тогава изведнъж вече количеството
започва рязко да спада защото вече се
получава някакъв пазар и днеска пазарът
на биткойн е груби сметки 30 милиона или
50 милиона или нещо такова беше мисля че
сметката за броя хора които или 100
милиона ли беше какво беше някой помогни
колко беше 100 милиона та 100 милиона
значи това са колко българии милиона
българията
идват 15 българии 15 българии а ама за
децата и пенсионерите всичко притежават
по цял свят биткойн нали е пръснато по
цял свят и а и реалността е че днес
хората на фона на преди 10 години
притежават много по-малко в момента
днеска да имаш 0,1 биткойна са 6 000 и
нещо дола които са 10 000 лв ми не е
малко като да нали човек може да има
малко злато малко акции някой имот и
сложил за всеки случай да притежава
малко биткойн 0,1 биткойна и днес 10 000
лв като капитал ми пари са си нали една
сериозна екскурзия може да направиш или
няколко обаче тези 0,1 биткойна преди
пет години преди 10 години са имали
почти никаква стойност и с други думи
тогава хората които са инвестирали дори
ей така $100 като да има биткойн като е
било $1 те са купували 100 бройки това
последно е било мисля че 2011 2013
биткойнът започва грубо на около $100
годината съответно 2013 който е хвърлил
така $1 просто като да има отново то
точно това е че заради инфлацията $100
2013 са 200 300 днеска заради нали
покупателната сила и промяната в
заплатите и всичко останало та а та
който е хвърлил $300 на сегашни пари
$100 на тогавашни пари 2013 е закупил
една цяла бройка та с времето това което
ще става е че повече хора и това и това
е тенденцията в смисъл не е аз да казвам
имам кристална топка или моисей съм
виждам бъдещето не не казвам каква е
статистиката досега и според мен аз не
виждам никаква причина траекторията да
продължи същата която каква е повече на
брой хора ще притежават по-малко на брой
бройки биткойни или частици от
биткойни така че по никакъв начин
неговият лимит малкият брой хора малкият
не е толкова малък както уточнихме вече
брой хора които го притежават не е
проблем за неговата адопция до голяма
степен адопция означава повече хора да
го притежават големият проблем според
мен големият проблем на биткойн а
адопция да повече хора го притежават
наистина е образованието наистина
образованието защото все още все още
хикс на брой хора смятат че е пирамида
което е абсурдно защото в съединените
американски щати на 10 януари тази
година 10 януари преди четири месеца
одобриха
etf което е etf е високо регулиран
финансов инструмент и един от тези 11 на
брой etf е на black rock отново хората
които са дълбоко в инвестициите знаят
кои са black rock хората които не са
black rock е най-големият фонд в света
най-големият фонд в света дали ще
направи etf високо регулиран инструмент
от една пирамида ми не не така че този
разговор приключи приключи нали всеки
един човек който все още задава въпроса
ама биткой е ли пирамида ими просто
показваме много много ниско не само
биткойн образование финансово
образование защото не знае кой е black
rock не знае че има bitcoin etf много
други неща най-вероятно не знае та
образованието е проблем защото едни хора
смятат че е пирамида други хора смятат
че ще го забранят нищо че има etf вече в
америка други хора казват че само
престъпници го използват нищо че в
америка вече има etf и black rock нали
държат фите и така нататък та с времето
без съмнение тези как да ги нарека
опасения съмнения и така нататък отпадат
едно с друго но но образованието е
проблем също и с представям си 1500
година земята е кръгла пичове как ще е
кръгла поско не виждаш виж ще е плоска
как ще е кръгла нали образованието е
било проблема по същия начин и днеска
наистина образованието е проблема заради
това нали отделям време да се борим с
това нещо да продължим напред и така
нататък
аа друг въпрос има ли от теб или към
някой
друг сега не някой друг добре моля те
сложи си го тука е
щипката така ти спомена за etf че е
високо регулиран финансов инструмент аз
редовно гледам доброто крипто и като
цяло всеки контент но как един човек
знам че има и нали съдържание започни
тук но много хора да си да бъдем наясно
че не тръгват оттам а тръгват директно
каквото си пуснал последно така като
чуеш високо регулиран финансов
инструмент или etf така как може един
човек да си го представи говорихме че и
образованието нали не е на ниво нали аз
лично знам нали за себе си
като един начинаещ аз как да му го
нарисувам това яде ли се прави ли се по
някакъв начин какво правят тия фондове с
това а тоя
etf още едно допълнение а какво е spot
etf и future etf добре това е това са
двата въпроса
добре значи за хората които ни чуха
въпроса тук имахме поставено лице аз
преди да започне му каза какъв въпрос да
ми зададе защото той каза гледам добро
от крипто редовно но имам въпрос в
започни не започни тук ами в какво е
биткойн вечер за начинаещите шегата на
страна въпросът беше
следния какво представлява един etf и
как да обясниш на хората нали какво е
etf и защо това нещо е високо регулиран
финансов инструмент който ни гарантира
че биткойн не е пирамида и че нали какво
означава да да закупиш bitcoin etf и
допълнение към въпроса беше каква е
разликата между spot etf и fut etf така
значи малко по-рано говорихме за едни
ключови говорихме за загубени биткойн
говорихме за това че за да притежаваш
биткойн тъй като той е дигитален трябва
да му имаш паролата това е все едно имаш
имейл адрес парола нали имаш достъп до
него като имаш имейл и паролата загубиш
имейл и паролата губиш достъп разликата
е че при биткой няма бутона for got
password забравих си паролата тоя бутон
не съществува загубиш ли паролата край
наистина край загуби край нямаш достъп
приключиха нещата
та ете те не са създадени специално за а
за биткойн те са те са финансови
инструмент не знам колко години от
пазара ама доста десетки години може и
50 години вече да има etf та etf идеята
идеята на инструмента е следната има
нещо което има определени изисквания към
него за да може ти да го складираш да го
притежаваш има някакви особености и тези
особености може дори да са регулаторни
особености примерно искам да закупя а 10
акции на едновременно на 10 различни
компании и когато налия 1000 лв
равномерно тия 1000 лв да влизат
примерно в amazon tesla еди си какво и
така нататък и да ги наречем
високотехнологични компании и аз съм си
избрал примерно пет или 10 компании и
когато инвестирам искам едновременно
равномерно да инвестирам в тези компании
и това е един etf това е една групичка
нали от компании и такива etf
съществуват за много неща наистина за
много неща безкрайно много etf има в
смисъл много са хиляди са хиляди със
сигурност в финансовите пазари избор от
etf но etf в края на краищата е един къл
едно едно едно един инструмент който ни
дава възможността да инвестираме в нещо
и какво ще е това нещо може и акции да
бъде може да бъде и някаква суровина
може да бъде злато има златни itf и
най-разнообразни има etf отново с групи
от различни видове акции и в случая
говорим за etf къмто биткой защо това
нещо е създадено като инструмент
създадено е защото за да притежаваш
биткойн той трябва да бъде на твой ключ
на твоя парола загубиш паролата загубиш
ключа край биткойна нямаш достъп до него
губиш си цялата инвестиция губиш си
имането губиш си собствеността и тиф
решава този проблем не ти да се
занимаваш а някой друг да се занимава
който някой друг аджаба а дано
най-вероятно някаква застраховка е
направил че ако загуби той ключовете
нали ще има кой да да да да да такова
загубите та това е etf доверяваме се на
някой друг той да пази ключовете ние
купуваме дялове от този etf той
съответно ни казва нали 100 000 биткойна
имаме тука три биткойна са твои що ти
толкова парички си дал толкова дялове от
този etf имаш и съответно се доверяваме
пак на цялата бумащина администрация
регулации държави юридически лица и
всичко останало което по принцип идеята
на биткойн е да се откъснем от него да
не ни е нужно но и напълно разбираемо
баба ми гинка от каспичан че тя 2010
закупи etf и когато ми пробате на мен
биткой 2017 реално тя трябваше да го
изкара той тф това е шега шега чакайте
че се усещам че може да ми из схванете
шега но идеята е че нали бала гинче
никога няма да се занимава с а такова с
как се казва с а да си държи ключовете и
тя да пази едни флашки да не вземе да ги
загуби и така нататък и тука искам да
покажа ето сега си взех за вкъщи една ей
такава флашка показвам на стрийма и
показвам и на вас а й тука е камерата
кно се чудя защо такова така и съм взел
тука една флашка която да си я ползвам
та идеята че ей такива флашки дават
възможността тя е физическата
репрезентация на моя биткойн дава ми
възможността тая флашка да да да си
държа в кавички биткойна на нея но
реално то тя не е на нея тъй като той е
дигитален ами просто флашката аз съм ѝ
предоставил копие на моя ключ копие на
моята парола и после тази флашка нали аз
като я контролирам тя подписва
транзакции че аз искам да изпратя на
някой нали дигитален подпис че аз се
съгласявам моите биткойни се хвърлят от
моя адрес на някой друг адрес или от моя
адрес на друг мой адрес и така нататък
та ей такива флашки хората които са
по-навътре по-запознати използваме но
хората които са по-начинаещи или пък
хората които са по-възрастни или пък
хората които поради регулаторни причини
нямат правото биткойните да са на такава
флашка при тях защото пример пенсионен
фонд инвестирал е м 5 милиона лв в злато
физическо злато истинско злато ето може
да го пипнеш къде са килче тата е как
къде на директора мазето в младост 3
блок 167-ми долу в мазето има ей така
един ковчек със злато нали няма логика в
това което говоря няма логика точно
защото са написани ени регулации където
е задължително за да може да
закупиш биткойн или злато или нещо друго
трябва да се ползват такива услуги на
такива etf които са урегулирани отмного
ви токо регулирани финансови инструменти
и разликата за fut etf и bitcoin etf
bitcoin etf spot etf означава че когато
ти закупиш дви от
определена финансов продукт където някой
гарантира и той физически трябва да
закупи ти му даваш пари той за купува
биткойн и след това нали естествено
някаква такса плащаш и и след което нали
той ти казва твоя биткойн сега го
складирам тук така а future cf
означава залог върху цената това
означава залог върху цената fut etf
означава гледаме в бъдещето каква ще
бъде цената по-висока или по-ниска и в
последствие когато цената примерно се
вдигне нали аз печеля от разликата в
цената и с други думи това са фалшиви
биткойни това е равно на залозите в
еврофутбол честно казам въобще не
разбирам тия неща сега ще кажа някаква
глупост ама залозите в еврофутбол дето
залагаш на головете ама реално ти голове
не правиш това което правиш е просто
един залог и някой друг хваща другия
залог предполагам и там стават някакви
неща но футболистите правят нали реално
играят на на на на стадиона и те правят
головете така и при спо tf реално
спот-а нали работи с истински биткойни
останалото е едни залози един хазард
голяма степен заради това минах през
това нещо много е важно човек когато
решава да закупи биткойн защо
защо закупува биткойн за да го продаде
на по-висока цена ли за да бяга към
аржентина ли за да притежава нещо което
не може да му се отнеме ли да му се
конфискува за да може да прави анонимни
транзакции ли за да остави наследство за
децата си което инфлацията да ни го
изяде за да закупи частица от едно
потенциално бъдеще което не е сигурно но
отново
днес тези които
са знаят отговора които в знам кои сте
не вдигайте ръка познайте днес кое е
повече вдигнете ръка от новите хора кое
и повече броя милионери по света или
броя биткойни кое и повече вдигнете ръка
тези които мислят че милионерите са
повече отколкото броя
биткойни добре няколко ръце се вдигнаха
включително такива ръце които имах
предвид да не се вдигат няма значение
така значи значи значи 21
милиона биткойна е лимита ама днеска не
сме там днеска има само 19 милиона
биткойна а днес вече има над 60 милиона
милионера трудно е да се осмисли 10
българии пълни с
хора са бройката милионери в света и
сега въпросът е каква валута защото ако
е в турски лири щото ако е в турски лири
нали говорим в американски долари
говорим в американски долари което
означава че доста повече от милионер ф
левове нали та в момента има повече
милионери от биткойни които някога ще
има в обръщение което каква е
равносметката равносметката е че всеки
един милионер който личава 1 милион ако
желае просто реши негово желание никой
няма го насила да си купи един
биткойн 20 милиона от тях 19 ще
успеят и другите няма да успеят защото
просто няма достатъчно и в него момент
какво става идват пазарните закони
търсене и предлагане идва момента в
който изведнъж се оказва че милионерите
не могат да притежават по една бройка
само да разделим биткойните на броя
милионери означава че се пада по средно
по 0,3 и малко по-рано говорихме на тая
тема ми всички останали хора ми
китайците ми индийците ми цяла азия цяла
европа реалността е че днес
човек ако закупи не 0,1 биткойна които
са 6 000 ами
0 е биткойна които са 00 които са 1000 и
нещо лева 1000 лв 1000 лв нека помислим
какво можем да направим с 1000 лв не
може да си купиш стара кола ентра тайка
моята първа кола беше 800 лв преди много
години с 1000 лв
ама ужасно състояние предполагам може да
има нещо не съм сигурен не съм сигурен
дали може
даже
извинявай три пазара в метро по коледа
са 1000 лв добре какво друго е 1000 лв
нощувките няма да кам във веленград но
нощувките по принцип къдете ей сега един
приятел днеска се чувахме с него и беше
на някакви бунгала там хубави такива
къщички ми предполагам че 200 лв е
нощувката поне положение че къщичка може
и 300 лв да е нощувката с други думи
един уикенд ти е 1000 лв какво друго ти
е 1000 лв гледах полити към лондон но
мно евтини полети има в момента по тина
лва до 300 лв плюс нощувките там под 100
паунда няма освен ако не си в някакво
пърно мъртвило нали то 150 паунда е
нормално за лондо нощувка с други думи
един уикенд в лондон може да направ това
е това е това е с други това което
казвам е че българин който реши да се
лиши от един уикенд и просто да закупи
0,01 биткойна в бъдеще има възможност
това да се окаже най-добр доброто
решение което той е вземал но два са
проблема единият проблем е че извън
биткойн бара в който се намирам в
момента извън тая градина ако изляза на
улицата и питам 100 човека какво знаят
те за биткойн поне 50 ще кажат че нищо
не знаят други четири ще кажат пирамида
и всякакви други негативни неща
един-двама що годе адекватно да
отговорят много е ниска културата
минахме през това нещо много е ниско
образованието
биткойна да значи ако им предложа 50 лв
кеш или 0,01 биткойна които отново в
момента са $600 които са 1000 лв те ще
вземат 50-те лв та та рано сме цената на
биткойн може да изглежда
висока но ако адопция продължи е въпрос
на на математика на сметки нали ако в
момента нали са 100 милиона човека
хората които се интересуват от биткойн
ако станат 200 милиона ако станат 500
милиона ако всеки един милионер рано или
късно си каже бе имам такова нали имам
някъде там едно един апартамент втори
инвестиционен апартамент някакъв бизнес
имам или на висока заплата съм дай да
купя един биткойн реалността е че
наистина просто много е ограничено
предлагането много е ограничено
предлагането и на въпроса пла не плане
разбрахме много гарантирано предлагам
защо биткойн не е на $1 милион що
не 60 000 само само преди четири години
сега е 2004-та само преди четири години
2020 сами може да проверите това нещо
което ще кажа средната цена на биткойн е
под 10 000 значи за четири години той
отива от под 10 000 до 60 на въпроса
пане ама що не е 1 милион добре да има
още четири години от 60 на колко ще бъде
според тебе на 70 не знам това са
спекулации но моят поглед и аз заради
това от 2017 година нали отделям време и
така нататък е че смятам че това нещо
няма да се спре наистина аз се чувствах
тогава 2018 по време на мечия пазар с
други думи имаше един балон 2017 пукна
се балона спадна цената и така нататък
2018-та аз си казах добре има две две
възможности д има две
възможности или съм малоумен или съм
прав към момента
реалността пазара адопция ми потвърждава
че бях прав
2018 докато всеки друг каза биткойна
умря пирамидата гръмна не знам си какво
аз с 10% от заплата продължих да
закупувам частици от биткойн на въпросът
защо просто защото наистина си казах аз
съм се натъкнал на нещо което другите
хора все още спят за него защото добрите
възможности не са там където всеки знае
за тях nvidia ai изкуствен интелект
тесла електрическата революция кажи ми
нещо дето не
знам оказва се че до ден днешен все още
биткойн е силно силно неразбран защото
тука аз аз мога да ги посоча с пръст
хората които могат да ми
кажат на
колко блока е хау винга нещо което вече
по-рано го казах нали новите естествено
вече го
забравиха
добре та все още все още наистина с рано
все още има силна липса на на
образование и на въпроса нали
а защото е важно и това да го спомена
набързо нали защо защо за мен е важно
биткойн образованието защо за мен е
важен биткойна че после да ѝ продавам
биткойн на скъпото ли и така нататък не
не просто аз наистина смятам че парите
които използваме днес лев евро долар
лира песо и така нататък не не са не са
а качествен продукт защото хората
наистина забравят че парите не е това
което царят каже не е това което
президента каже парите са инструмент
измислен от човека превозно средство е
било каруца разбирате ли че каруцата е
било главното каретата извинявам се
главното превозно средство доста години
подред наистина доста години замислете
се автомобили има по-кратко време
отколкото е имало каруца и на хората с
каруците да им обясняваш човек това е
пълна простотия ще се смени аз ти
обещавам няма няма да се возим в каруци
децата ми няма да миришат на
коня ма еди му обяснявай на човека дето
прави камшиците и с негов интерес е
каруцата про жа за да може да биеш
магарето и коня с камшика с други това
което казвам е че има много хора
зависими от сегашната система техен
интерес е да си им стои заплатката да си
върви всичко както се е по старому на
самотек и да не правим промяна към
по-добро но това което ви казвам ако вас
ви е страх или смятате че е нещо лошо да
минем от левове евро-долар къмту биткойн
има две възможности или просто все още
не сте разбрали
биткойн или сте хората които до последно
ще правят колела за каруци в момента в
който ford започва да прави автомобили и
не не много дълго по-късно раците
замират днеска знаете ли къде ги имам
центръл парк като туристическа атракция
и струва 200 се качиш на тая каруца
знаете ли къде други ги има във виена
също ги има това е карети карети
извинявам се извинявам се говорим тука
нали за ролсройса на каруците все пак
така
във враца има музей на
файтони единственият в
българия във враца има музей на
файтоните единственият в българия евала
евала някой друг има ли
въпрос музей на лева чакаме този момент
да
дойде щракни си го щракни си го моля ти
се
значи идва поредният въпрос от поставено
лице виждам биткойн тениската и сега
един човек ще се прави на начинаещ и ще
пита лане тази пирамида е страхотна
казвай сега как да инвестираме очаквам
въпроса добре ами значи в българия
обичаме безплатни неща обичаме безплатни
да се разхождаме в парка да пием водичка
оттам обичаме като даваме кеш от ня на
друг примерно аз давам нали на някой
приятел за извършена услуга искам да му
я давам без да плащам никакви такси той
ми оправя пера там ми плащам 200 лв чао
заминаваме си обаче като го правя през
банковата система първо за транзакцията
ще ми иска такса после може някой да ме
послуша там да ме пита защо съм ги
пратил тези пари така нататък а как да
обясним на българите че таксите в биткой
мрежата са различни от таксите които
банката има от нас при транзакции защо
са оправдани таксите в биткой мрежата и
защо са
нужни добре значи въпросът е за таксите
аджаба таксите при биткойна по-добри ли
са от банковата система и как българина
обича безплатните неща и съответно върху
биткойн таксите безплатни ли са няма да
говоря за това биткойн таксите безплатни
ли са обаче ще подхвана въпроса под
малко по-различен ъгъл реалността е че
на българина 90% от българите само се
оплакват и нищо не правят по въпрос в
във facebook постоянно виждам постове
как шибаните банки пал сън ги в дани кам
ково или и бау съм ги трябваше да ни
казвам няма значение
та лошите банки 15 лв такса тоя месец
100 лв сандал за такси тая
година разбрах нещо друго ще кажеш ли ще
направиш ли нещо или само ще се
оплакваме това нещо няма да стане в
българия това нещо не е полз безсмислена
дискусия е българина
твърде бито магаре бит кон бит бит бито
куче няма това това не
стига таксите трябва да са много
по-големи за да може наистина човек да
види смисъл в биткойн заради таксите да
реалността е че при биткой има много
по-свободна конкуренция много по-ниски
такси върху светкавичната мрежа няма да
минаваме сега това през какво е какво е
светкавичната мрежа но но това за което
биткойн наистина спестява пари е зад
гранични преводи и страйк компанията на
ja марс е точно една такава компания
която дава възможността да правим
задгранични преводи много бързо и много
евтино в ел салвадор единствената
държава в света на планетата земя от 150
държави или колкото са там в която в
момента биткойн е приет за официално
разплащателно средство което какво
означава да бъде прието за официално
разплащателно средство означава че мога
да отида в магазина и да си платя с
биткойн мога да платят данъка с биткойн
не с лев не с долар те там са
доларизирани държава та в тая
държава те плащат ох забравих каква беше
цифрата но в главата ми е че май
милиарди долари беше не не милиони
милиони са милиони долари в такси на
нигра western union а чей банките а за
задгранични
преводи в
българия такъв така на
жижалди де че нямаме заради това е
безсмислено под тоя ъгъл да се подхваща
наистина трябва да е по-на зал проблема
за за за да за да осмислят хората и да
да да наистина да предприемат нещо не е
достатъчно зле положението по-зле трябва
да стане както и с инфлацията както и с
инфлацията хората що си мислят че 2%
инфлация е добре защото ни боли много
пита обаче турците на 100% инфлация дали
не осмислят че инфлацията не е добре
вижте сега 100% инфлация е зле което
значава удвояват се цените всяка година
но 2% това това е окей това е
приемливо това е като буквално те
изнасилват в затвора всеки ден не е
добре но един път животът ти
е изтеглил си късата клечка него ден
сега всички трябва по малко да
платим това е положението това е
положението докато не е омега зле хората
нищо не правят инфлацията защо сме се
примирили 24% инфлация на година нали
знаете или не знаете че това е добре за
икономиката че това е напълно нормално
напротив даже не само че е напълно
нормално това е целта на централните
банки да урегулират инфлацията на 2%
това е най-добрата инфлация в света не
три 3т е много висока един е твърде
ниска но
два оня оня ей така сещате ли се как
беше оня бе сме ме там с готвача в дубай
дето се сега де с т
така как се
кава така та 2% инфлация истината бе
хора исус христос преди много години я е
наложил това е божията воля на планетата
земя ще бъде 2% инфлация на хората които
казват плане ти си хуст стига смел бога
с това тогава що го приемате за нормално
и за непроменимо и че трябва така да
бъде
кой го
наложи та 100% инфлация е зле 2% е
по-малко зле но също е зле високи такси
е зле ниски
такси да кажем че е добре стига да има
свободна конкуренция аз смятам че са
малцина хората в република българия
които смятат че при банките има зверска
конкуренция дават възможно най-добрите
условия най-добрите услуги най на
високите лихви нали защото знаетели
каква е разликата transf wi вдигнете
ръка който тук е чувал за компанията фла
те се преминуваха на wi добреф wi
автоматично без да цъкам бутон дай лихва
без да цъкам
бутон влог правя в момента не бе на
парите които аз държа в transfer
получавам грубо 4% мисля че беше
лихвата българските банки ми дават ей
това е така
правят разбирате ли колко сме наебани в
българия защото повечето хора си държат
парите в българските банки нали значи
имаме рекордни в момента депозити по
българските банки аз не съм
малоумен просто съм средно финансово
грамотен но повечето хора са много ниско
финансово грамотни и си държат повечето
пари българската банкова
система това е
реалността
та няма конкуренция между банка
таксите да високи са българи пука ли му
не на кого му пука обаче на държава
където е салвадор където по-младите
отиват в америка работят пращат пари ел
салвадор познато и за българия много
млади хора заради това българия е
най-бързо изчезващата държава на
планетата земя защото младите хора какво
направиха включително и аз прибрах се
преди няколко години какво и аз какво
направих заминах за англия много
заминаха за канада за америка че за
австралия германия испания италия англия
са ясни
и после какво правят на мама и тата и
пращаме пари
обратно та таксите не са selling point
няма как да убедиш българина че биткой
ще си плати спести такси това обаче
което можеш да му кажеш е
че ако притежава
биткойн има възможността да притежава
нещо което никой не може да му отнеме
по-възрастни хора го схващат това защото
са били отнемани неща на по-младите до
голяма степен спекулата е нелошо такова
нелоша как да кажа да се покаже
графиката последните 15 години как се е
движила цената на
биткойн за интелигентните
хора може да говорим за инфлация може да
говорим да направим наистина един
аргументиран смислен разговор на това
защо имаме
нужда от 2% инфлация какво е толкова
магическото на 2% инфлация защо се
доверяваме на централните банки те да
регулират парите в обръщения а недейте
забравяйте че в икономиката 50 освен ако
нямаш бартер което са много малко от
сделките 50% от всяка една транзакция е
във вид на пари реалност е че не е пари
ами е валути но това е друга тема та във
вид на пари 50% с други думи този който
има ръка върху парите които който ги
контролира вдига и сваля лихвени
проценти избира да се печатат ли нови
пари или не този който има такава
сила той е