продължаваме напред с много интересна
теория много интересна един мисловен
експеримент обявяване че си банкрутирал
и хардуерен
портфейл какво ме спира от това да
ликвидирам всичките си активи какво
означава ликвидиране означава продаване
за кеш пара на ръка къща кола такива
лаптопи не знам си какво всичко прода
ваш за да вземеш максимално много кеш
след което максимизираш твоите кредитни
карти нали говорим за щатите там хората
имат много кредитни карти и напълно
нормални неща всичките до дупка теглиш
теглиш теглиш колко ти дадат и правиш
освен това допълнително огромен личен
заем не е такъв срещу имот нали с
ипотека ипотечен защото ти а таковаш а
нали си ликвидирал всичките си активи и
заради това просто вземаш потребителски
крейт и с всички тия пари купуваш
биткойн добре малко малко all in ми се
струва но окей след което след като си
купиш тия криптовалути ги зареждаш на
един леджър и след това ги загубваш
всичките в кавички с други думи ти не си
ги загубил което нали сега имайки
предвид какво току-що видяхме а в
предната тема която четохме ей тука за
тоя човек дето загубил 55 000 паунда
заради фишинг атаката честно казано си е
няма нужда да бъде и в кавичките
наистина казваш по време на тоя хак
изгубих всичко и готово
та и след което заявяваш ch7 банкрут си
заявяваш си банкрутирал и имаш всичките
твоите
заеми
а да бъдат нали прекъснати а и това с
което ти ще пострадаш е че ще ти падне
много кредит скора в съединените
американски щати нали има тоя кредит
скор където те гледат сега колко мо ти
се има доверие или да не ти се няма
доверие за това да ти се дават или не
заеми и след това разбираш ли може ей
така да си намеря изведнъж пак ледж пет
години шест години по-късно или един
приятел нали разбираш ли да ми подари
малко койни нали каква е идеята тоя
човек примерно има активи за 100$ 000
продава всичко купува два биткойна взема
заем за 50 000 купува още един биткойн
станаха три биткойна нали и той явно е
бул на тема крипто валути на тема
биткойн и казва аз ще продължа да ходя
да бачкам ще се издържам от моята
заплата няма да имам никакви активи
защото не могат нали да не могат да ми
ги вземат от банката нали че си търсят
обратно парите наливам всичко в биткойн
и след това губя нали ключовете аз какво
съм виновен брат загубих ги не съм аз
виновен и след като ги загубя нали аз
просто какво да направя сега нямам нямам
загубих ги хакнаха ме хакнаха ма човек
там фишинг атаката там на трезор тъй
стана сега обърках и какво да направя и
декларирам банкрути рах в несъстоятелно
съм нищо не мога да направя и нищо не
мога да направят нищо не могат да
направят това е даже затвора няма дате
вкарат явно явно там са такива правилата
и
а след пет години като мине там
давността или не знам си какво или 10
години колко ще да е биткойн като 1
милион изведнъж а чакай намерих тука
биткойните и този вика да ви окей обаче
това което може да стане
е ще трябва значи какво
казва
ако ти кажат продай си биткойните за да
си върнеш дълга защото нали през борсата
през знам си какво ще могат да следят
какво си направил с парите че си купил
биткойн и ако кажеш ами нямам ги може да
се окаже че не е достатъчно това че
физически ги нямаш не означава че все
още няма а да си търсят парите очаквай
това което нали да те следва е
половината ти доход за доста дълго време
напред да бъде иззет защото нали а сега
не знам щатите точно как е но в българия
сигурност е така аа нали ако дължиш
някакви пари и там не мога да се сетя
каква беше думата някой да на пишеш в
чата ако сети каква е думата а могат да
ти искат процент от заплатата директно
да ти я задържат просто ти няма няма не
стига до твоята банкова сметка директно
ти я задържат и по тоя начин ти таковаш
нали ам
аа а аа как да кажа просто ти пада на
половина заплата сега ако и половина
заплата ти е достатъчно реално ти си
взел нали тези пари пари а заема ама той
заемът пък ще е средните минимален
защото е без латерал просто е
потребителски кредит така че цялата тая
идея аз ще продавам всичко ще го налия в
биткойн ами ти може да го правиш така
или иначе с идеята ще взема и заем и
няма да върна заем ама той пък заема
няма толкова голям това е валидно за
хора дето имат 1000 лв активи или 5000
лв активи и могат да им дадат примерно
50 000 лв заем тогава се каз това вече
си заслужава защото аз ще направя 10 е
на брите които могат да
аа такова да да инвестира нали в
криптовалути запорира да аз запор това
си мислех ама нали защото запор е те мо
може да ти
ударят такова сума от банковата сметка
но идеята не е само това ами да ти
запорират нали и дохода нали 50% ли там
колкото е мисля че в българия е нещо от
рода на всичко над минималната заплата
могат да ти за порат нещо такова та и
този вика нищо не могат да ти вземат от
леджър освен ако не ти го намерят но
това което могат да ти вземат е част от
дохода
в затвора ще те вкарат веднага за това
че си правил
измама какво е кол visits я да гънем
conj visits о my god сега ще влява в
някаква листа човек акови с sk peri in
inmate of person or perm to sp hour with
visit да да да окей и какво това какво
още
има и така
нататък е то вика какво какво какво
искаш да ми кажеш че тоя пич има шанс да
бъде богат и да прави
секс затвора който разбрал разбрал който
не е разбрал хубаво че не разбира
по-добре значи искаш да си трансферираш
активите върху една отворена мрежа и не
очак ини очакваш да бъдеш хванат като
местиш койните няколко години
по-късно кажи ни какво как е храната в
затвора как е на
вкус let us know how tast
in f that
forio ужас и така те искат да мина през
тоя мисловен експеримент просто като да
спомена че не мисля че е добра идея
наистина не мисля че е добра идея според
мен трябва да се инвестира само това
което човек може да си позволи да загуби
и само това което човек притежава не се
инвестира с чужди пари това което се
прави с чужди пари е спекулация
тъй започни тук плейлистата отиваме в
канала и след като отидем в канала
отиваме в плейлисти от тия плейлисти
след което отиваме в започни тук ето тук
и тази плейлиста започни тук е с най
най-важните клипове които са записвани в
този канал последните година и половина
откакто той е създаден така че горещо
препоръчвам на всички нови които гледат
канала от по-малко от седмица от месец
от два месеца да седнат да минат през
всичките тези клипове и така да наваксат
година и половина съдържание тука не е
цялото съдържание ами е най-важното
съдържание което най-добре и най а как
да кажа а във вид на есенция ще обясни
какво точно е изкоментирано вече защото
много неща вече не ги коментираме защото
са коментирани да не са повтарям по 100
000 пъти