2008 година се обадиха искат си обратно
ипотеките я да видим банка в
америка заявява
че без да дадеш никаква а никакъв
депозит и без никакви пари да дадеш за
такси ще ти дадат заем за
имот ако си тъмно кош или испанец и
нямаш къща до
момента значи нали знаете как се говори
за това че има расизъм значи сега
слушайте наистина има много расизъм
особено по нашите ширини в смисъл
българските според мен много от хората
са си някои са скрити лимонки скрити
расисти други са си отворени расисти и
така нататък но много са расисти и това
което искам да кажа е следното абе има
си го има си го обаче за мен ей това
също е защо трябва да съм аз черен за да
мога да купя не може ли да съм бял и
също да искам да купя разбирате ли това
това за мене е като или пък като а как
се каз това феминизъм нали феминизъм
ама равни ли сме или ще привилегироваме
жените последно кое от двете ще сме
та и
тука само забележете по принцип искат
20% депозит или 30% депозит в англия
беше между 10 и 20 и зависимост от това
колко дадеш по-добра лихва ти дават нали
колкото по-голям проце да дадеш толкова
по-малка лихва ако а дадеш само 5% имаш
там някакви схеми за само 5% депозит
други ако искаш да купиш къща която
струва 200 пона трябва само 10 000 да си
спестил а тука е нула нула никакви
спестени пари нямаш и те ти дават
ипотека тохо обаче ипотеката идва с
хиляди долари или евро или
паунди такси те казват и таксите няма да
плащаш само вземи
ипотеката
хора от точно определени шарлот далас
детройт лос анджелис и маями а
такива neighborhoods как се казваше
нейбър hoods квартали ще им се даде
възможността да си купят и по такъв
система ипотека и заради това туит е с
текста 2008 година се обажда искат си
обратно ипотеките защото идеята е че
това е абсурдно абсурдно е 2008 година
та кацна до балона с имотите който остри
на целия свят