auto btc изкоментира го binance сега
искам да ви покажа пък нещо
друго
значи това което ще отворя
е това което ще отворя
е това което ще отворя е само за
момент така
отварям
не разбирам защо не се неща само
замен отварям моя binance акаунт окей
това е моят binance акаунт много с аз
съм изкарал вече оттука криптовалутите
така та че ще кажа много ме е страх да
не ми се види баланса обаче честно
казано няма какво да ми се вижда толкова
много баланс защото в баня нищо почти не
държа а така това което искам да покажа
е следното нещо отишъл съм ей тука на
trade history и съм казал между
1201 което означава 1 декември 2017
година и 1 февруари 2018 година това
което ще ви покажа е какъв чукундур съм
бил окей това е което ще ви показвам
отварям фито крипто отварям биткойн
графиката
и това което ще ви покажа в момента е
какво съм правил между 1ви декември
значи ето тука когато биткойн е $1 000 и
2 февруари и 1 февруари лад биткой е пак
на $1 000 само че вече сме минали върха
нали на ей такава графика на ей такава
графика където как да знаеш сега това
човек началото на ър маркета ли е или не
е нали как може да си сигурен положение
че сме имали такава първа корекция втора
корекция то може да е третата корекция
бе няма никакво значение и след малко
обръщаме тренда и тръгваме нагоре нали
докато ей тука е бил последният момент в
който трябва да излезеш на 100% защо
защото след това може да купиш на три
пъти по-ниска цена нали така и искам да
ви покажа какво съм правил какъв
чукундур съм бил в ей тоя диапазон
близко до върха това е binance няма да
крия суми цифри нищо няма да крия
директно просто ви показвам като отново
в момента това което ще ви покажа е
колко зле съм бил не колко добре съм бил
колко зле съм бил просто като как да
кажа да знаете че ако в момента правите
подобни неща най-вероятно и вие правите
глупости само секунда отивам на
последната страница първо защото тогава
ще ми излезе
на само секунда само секунда
значи само забележете само забележете
направо това също е много показно
забележете аз съм казал дай ми данни от
първи декември окей казвам дай ми данни
от 1ви декември а то първите данни които
ми излизат са на 29
декември знаете ли защо защото съм пълен
чукундур и през целия път нагоре на
биткойн купувам само биткойн никоя друга
криптовалута не ме интересуваше никоя
друга криптовалута не ме интересуваше
защо защото за мен толкова очевиден
човек биткойн лимитирана бройка
най-старата криптовалута миш е там
централизирани пари не знам си какво
човек това е бъдещето на парите човек
това ще струва $1 милион купувам купувам
купувам долар костава реч всяка заплата
идва аз купувам що щото биткойн рано или
късно може да е след пе може след 10
години не знам кога ни струва $1 милион
и аз колкото купя нали един биткойн на
ден чвек това са 1 милион нали така в
момента обаче който тръгне биткойна
надолу забележете отново кога е първата
покупка на 29 декември нека да видим
каква е цената на биткойна на 29
декември ето тука на $1 000 е след спад
до 10 връща се на 16 и тука сме на $1
000 значи на ей такава графика на ей
такава графика горе-долу на ей такава
графика горе-долу аз започвам да купувам
познайте какво xrp брат xrp започвам да
купувам нека да видим xrp
то каква е на 29-ти декември цената му
познайте познайте каква е
цената
на 29
декември познахте каква е цената на xrp
на 29 декември ей тука купувам xrp на
$2 след скок от 20
цента
на 10ти декември е 20 цента аз го
купувам на
$2 на 10x аз го купувам що ми той биткой
малко тръгна надолу пък на мен пари ми
се вадят още купувам xrp на $2 значи аз
го купувам на 29 декември абсолютният
връх на xrp то е шест дена
по-късно на 4ти януари и оттогава пи-то
от
$2 стига 20 цен
обратно 30 цента тука тука яра голя
най-голямото дъно 10-13 цента стига xrp
то и до ден днешен
xrp не се възстановява там където аз съм
го купувал аз съм купил на по-високо
ниво xrp отколкото е бил през последните
четири години разбирате ли какъв
чукундур съм бил разбирате
ли жаден за
печалби жаден за
печалби купувам xrp само забележете тука
цената е в сашата 1147 са тощ 1147 са
тощ купувам две екър пита на физическа
болка съм сериозно за $4 ще правя трейд
а не не не това е цената ля така само
секунда това е фи извинявам се значи
купувам 1200 xrp та значи това са на
оная цена това са 000 човек 2000 вкарам
в xrp 0 цяло
и 14 0,15 биткойна 0,15 биткойна съм дал
за xrp тогава много на шест дена от
върха сега 0,15 биткойна са на 0 000
6000 9000 в левове това са 15 000 лв пет
15 000 лв щях да имам днес ако не бях
купувал xrp на 29
декември та купувам ги на 147 разбираш
ли продавам ги на 148 на 150 ламен
трейдъра познавате ли го във физическа
болка съм разбирате ли във физическа
болка
съм след това купува гоня помпата
купувам обрат на
1000 на 16 000 ли е това това 11 000
трябва да е нещо не се пада тука циф
няма че на
1644 xrp и го продавам 16 1665 какви са
тия трейдове някакви супер бално
развиващ трейдове за
това обаче вижте прави малка печалба
купувам за 0,18 биткойна продавам за
0,19 е въртя далаверите така след това
купувам пак xrp на 1600 70 1680 така пак
пона високо човек аз направо да не бях
пипал направо е това да го бях купил
тука просто да го бях продал тука така
и продавам го тука пак малко на купувам
тука го продавам на загуба тука пак
купувам тука продавам на малка печалба
тука пак купувам продавам на малка
печалба кой дани е това все още 30-ти
гледайте гледайте о човек 0,2 биткойна
наливам в
xrp
на 159 продава на 161 правя малка
печалба
добре тука пак значи какво правя
купувам това което търся е къде къде
вече пада xrp така ven е криптовалутата
v chain преди да е прекръстят токена от
ven на вет вена го разделиха на 10 нами
за всеки един токън получаваш 10 къна и
го прекръстиха на
vet купувал съм req купувам с yota
купувал съм ven нека да видим req aut
btc req
btc req btc нека да видим req btc
отиваме на следващта графика за да може
да видим тогава спрямо сега само
забележете oh my god човек само за
забележете само забележете само
забележете гледайте защото не знам дали
вие сте във физическа болка но аз съм
във физическа болка
0,1 биткойна съм налял в рек тогава окей
0,1 биткойн съм налял в рек на пети
януари на 5
януари в ей та ей тука на ей тия цени
съм налял 0,1
биткойн
0,1 биткойна са 000 000 са 10 000 лв
сега смисъл вижте сега за хората които
имат 100 милиона в джоба 6000 л не
долара 10 лв са нямат никакво значение
общо взето аз лично знам и две знам и
200 дето се казва 10 000л 10 000 лв брат
наем тука е 1000 лв това са ми 10 месеца
наема
голям чукундур съм бил много прост съм
бил това се опитвам да ви кажа всички
тия клипове всичко което правя всичкото
образование което се опитвам да предам
идва от опит от горчив
опит фомо венете по алткойни не е добра
идея ето го ректо виждате каква е
графиката виждате каква е ескалацията
ректо тогава беше токън който човек
много се тръбеше примерно че е не бъдеще
биткойн каквото беше там няма значение
бъдещият биткойн примерно виждате
графиката за какво стана въпрос човек
гледай графиката как ескалира и след
това егати бер маркета и след това идва
новият бул маркет къде къде е таковата
къде е къде е новият alltime хай къде е
няма нов alltime хай разбирате ли няма
нов all time
high приключи
мача ита айде да видим
йа ето я
йота следващия shit coin гледайте за
какво става въпрос нали аз да купувам ей
тука виждате гледайте къде е йотата в
момента колко йота са на
бухал още 0,1 биткойна да речем по-малко
а не тука е 0,01
биткойна v chin от него в края на
краищата на печалба но го държах четири
години от всички проекти които купих vch
беше единственият в който а съм много
убеден че как да кажа сериозен проект че
не е измама и така нататък и въпреки
това искам да отворим графиката на на
vch за
момент и в момента все още държа около
10% от вийна който имах нали виждаме ей
тука това е предният alltime хай това е
следващият alltime хай където и да съм
го купувал тоя vch аз мисля че купувах и
тука по пътя надолу тука вече успях да
продам на печалба ми мисля
че но виждаме в момента къде е виче пак
който продава продал тука окей в момента
виждаме къде сме не знам може би в
момента е подходящ момент се купи vch не
знам аз честно казвам последната ми
покука мисля че беше и на това ниво
примерно ей тука беше последната ми
покука на vch в момента пак съм на
загуба защо купих виче ми човек а се ей
тука сме тука сме удли тука сме удли
това трябва да издържи ми не проби
надолу какво да направя но е сериозен
проект и няма да го продавам ще си го
държа ще си нося кръста в края на бул
маркета ще го продам за какви долари
дойде на колкото и назад загу да съм
къмто биткой кво такова брат какво да
направя и play stupid games win stupid
prices дето се казва нали
знаете та v chin не беше скам проект в
момента от абсолютното дъно е на 2x от
абсолютното дъно обаче върхът беше на 6x
други в момента е на 3x надолу от върха
3x си надолу ако не си продал
горе ла човек
лаби туй сигуно вече не съществува
човек в un слаб съществува само разбираш
ли чакайте да google лаби
крипто лаби токън лаби i и само искам да
кажа следното нещо искам да разберете
следното нещо тия токъни ако не сте ги
чували това не е
защото са някакви тотални шит койни бе
не бе аз със шит койни тип шиба ино сейф
и така нататък никога не съм се
занимавал защото са нали пълно казино
тези токъни които в момента минаваме
през тях са токъни които в edit тогава
бяха шивани беше това е бъдещето това е
новият блокчейн толкова по-бързи
транзакции толкова повече това толкова
повече онова биткойна ряпа да яде това
ще измести биткойна и така нататък ето
го ла бито цъкаме мак графиката виждаме
къде сме днес 0 цяло 20 цен в момента
струва ла бито
на върха си е бил $5 значи на върха си е
бил на 25x в момента сме 25x надолу това
е 95% корекция разбирате ли 97 88% сме
надолу по време на следващия бул маркет
той токан е умрял никога няма да се
възстанови никога няма да направи нов
alltime high това е мъртъв
проект иначе ето го
сайта
лаби дава възможност за а справедливо
прехвърляне на стойност между консюмър и
брандове потребители брандове и как
между тях ще таковаш екосистема ще
строиш разбирате ли с guci ще направят
партньорство о ето ги партньорствата
човек ракутен несле binance
фг nature's r и нагора
hpc 30 години плюс опит в австралия в
австрия ето ги партньорства разбирате ли
това са като съм купувал съм купувал
точно заради тия неща защото съм си
казал е това е сериозен проект сериозна
компания колко с набил в лаби
то 0,05 биткойна това са $3000 днеска
следващия
xlm ето го следващия победител ето го
победител ето го тука януари 2018 когато
аз се набивам набивам се тука в момента
сме
тук знаете ли колко съм на загуба оттука
дой тука 88 90% съм на загуба както
искаш го разбирай
брат никога тоя токън няма да се
възстанови продал съм го между другото
не го държа в момента ама съм го продал
на яка загуба по време на мечия пазар на
ай не съм го продал на 90% загуба но съм
го продал на 70% загуба заради това нали
средната ми цена за покупка на биткойн
сравнително висока е защо ами щото
прехвърлях ф
алтове само забележете датите това е
януари 2018 tnt брат tnt разбираш
ли гледайте и той вече не
съществува
tnt мисля че е тоя
цъкаме на макс виждате графиката
следващия мъртъв койн отново много е
важно това нещо да го разберете не съм
се нашива в еквивалента на shib ино не
съм се нашил в такива неща в неща които
да как да кажа само секунда имат ли
а имат ли сайт искам да
видя ва ли ми сайта ето го blockchain
proof of engine
създава технология и продукти които
намалят колко ти струва и трудността за
такова
proof не знам си какво chp не знам си
какво
common бизнес процеси ще адити internet
of things data integrity ще правиш
документи ще тайм ставаш не знам си
какво разбирате ли шибата дайте отворим
на сайта на
шибата shib ино крипто
имат ли сайт въобще те сайт нямат
човек разбирате ли сайт нямат аз съм се
нашил в някакви проекти които имат
собствен блокчейн ва стейли се копаят в
редица от тях имаха вече партньорства
имаха не знам си какво тука пише for
businesses как да интегрираш и къде
трябва да си платиш за техни такова for
developers отиваш в в github и започваш
да четеш как да интегрираш тяхната
система реални работещи системи съм
купувал всичко това е на
загуба
ай секс да
видим познайте що го нямам в в trading
vi защото съм ги продал не ги следя вече
тези
шитни мисля че ix е това
icon
ето го акона гледайте за какво става
въпрос аз съм купувал ей тука януари
купувал съм го на по $1 днеска цената $2
5x
надолу 5x
надолу шива толка на видях че divine
даде линка само забележете отварям и ми
казват сайта не може да такова dns
някакви проблеми не знам човек направо
не искам да отварям сайта да не хване
някакъв вирус та img това даже не го
помня вече човек 100% не същестува
img гледайте това даже не го
намира а не то е imb извинявам се
imb ib росс това ли ще е н ambo има
токън н lambo ей това предполагам че е
не
знам цъкаме на
макс каква е тая грашка
бе газ помните ли газ tnt лаби както е
няма да ми давам през всичките и мита ми
беше отиваме нататъка през историята кю
tnt та търгуваме тука купува продава
купил рек прода продава абито продава
tnt то къде съм го купил купил съм го на
163 продавал съм го на 51 ей това е
другото нещо забелязвате ли това е все
още януари 1ви януари забелязвате ли
купувам на купувам tnt на 100 на 13
продавам го на 191 нали правя 20%
печалба и си въобразявам че съм великият
трейдър защо защото то всичко върви
нагоре всичко върви нагоре който и дип
да купиш ти ще го продадеш на печалба
защо защото алт сезона все още не е
приключил но нали знаете като спре
музиката накрая някой остава без
тол 9 януари 10 януари абе както и да е
исках да видя какво става но няма че и
накрая стигаме до края ето го 1ви
февруари аз продължавам купувам tnt
табове icx icx лаби виждате ли ей това
са само покупки няма продажби само
покупки що щото си мисля че съм купил
дипа купил съм дипа кога е това на 1ви
а февруари а видяхме ги графиките на тия
токъни те пикът началото на януари
оттогава нататъка е само надолу до
90% надолу дайте да погледнем от 1ви
февруари до пъви значи февруари март
април до 1ви април да видим какво съм
правил продал съм това 100% съм го купил
на загуба съм го продал дал само секунда
ето връщаме се на 1 февруари купувам
купувам дипа купувам дипа не спирам да
купувам дипа не спирам да купувам
дипа купувам купувам наливам още и още и
още прехвърлям прехвърлям прехвърлям
прехвърлям прехвърлям и накрая xlm се
отказвам а не тука съм го продал на
печалба чето кам купил съм го 37 продал
съм го на
45 imb ix продавам пак
купувам и завър
свършваме пак с масови покупки не знам
като v chain как да кажа v chain толкова
много v chin бях купил защото наистина
аа вярвах в проекта но го търпях четири
години на загуба както и да е както и да
е както и да е няма да се ровя още това
което искам да ви кажа е
следното видяхте по графиките как това
вече е февруари месец забележете след
февруари аз спирам спирам да купувам
явно си казвам окей това не що твърде
много ми падна цената ще изчакам да се
вдигна да продам няма да наливам повече
пари явно съм се спрял в края на
февруари месец и след това март месец
нула покупки нула продажби ково да
продавам като аз съм на загуба нали нали
и ково да купувам при положение че е
такова аа четя цената е с 90%
надолу та минахме през моята binance
история исках да мина през нея като да
ви покажа грешките си надявам се че се
научавате от грешки ми затова ги правя
тия стриймове не ги правя патриоте брат
ще избия много пари от патрио брат човек
ще продавам сега тука тениски брат
пресна ми
работа надявам се че се учите от моите
грешки че попивате тая информация иначе
буквално в момента си губя
времето