все повече ставам убеден че
правителствените регула регулаторни
агенции съществуват само и единствено с
една цел да направят по-труден живота на
честните хора на тия които си плащат
всичките а данъци и да банкрутират
малките
бизнеси и то се казва атлас шр го е
казал още преди
години google е атлас рък това
е такъв роман от
1957 годи от айран това е автора
а това е най-дългият ѝ роман еди си
какво еди си какво нали с други думи
това което акцентираме че това е как се
казва такъв фикшън нали измислен герой
нали герой от роман и той какво а
казва с други думи обаче нали авторът на
книгата е реално това са негови думи
наистина ли мислиш че тези
закони наистина ли мислиш че искаме тези
закони да бъдат
следени искаме тези закони да бъдат да
спазвани искаме тези закони да бъдат
нарушавани трябва да разбереш че тука
вече не са срещу тебе някакви ви
чукундури искаме власт и сме готови на
всичко за
нея няма как да властваш над невинни
хора защото те се чувстват невинни и те
се чувстват нали независими защото си
вадят хляба и нищо грешно не правят и
така
нататък единствената власт която
правителството може да има е над
престъпниците нали правитеството има ли
власт над невинните хора не вите са
невидни хора те са данъкоплатци но
когато ти си престъпник правителството
може да прави с теб каквото си
поиска ами ако няма
достатъчно престъпници време е да
направим престъпници не звучи ли малко
счупено как така искаш повече
престъпници и ти ще направиш
престъпници ако заявиш достатъчно на
брой неща че са престъпление за
обикновения човек става невъзможно да
живее без да нарушава
законите кой по дяволите иска нация от
граждани които следват
законите какво точно ние ще спечелим от
такива хора които спазят
законите просто вкарай закони от
най-различно
естество които могат а а които са
толкова трудни въобще да бъдат наложени
и в същото време могат да бъдат
интерпретирани по редица начини и това
което ще създадеш е една нация от
граждани които нарушават законите
постоянно и тогава започваш вече да
вадиш парите от тяхната вина да се
възползваш от тяхната вина ей това е
системата това е играта и веднъж когато
го разбереш ще ти стане много
по-лесно