основата гръбначния стълб на етериум
мрежата буквално българите в българия
които копаят а те не го правят от добро
сърце те го правят защото са алчни
българи заради това го правят никой
миньор не го прави ама етериум искам да
защита мрежата аз за туй копая не алчи
българи дето купуват видеокарти за да
копаят за да печелят кинти затова го
правят за нищо друго и те действат
съответно това което искам да кажа много
е важно се раз добре те действат от
алчност те не го правят защото обичат
етериум искат да му помогнат те го
правят от алчност но в същото време тия
алчни хора по цял свят не само в
българия засилват сигурността на етериум
много е важно това да се разбере много е
важно да имаш система която работи от
алчни хора а не от секта нали ние се
шегуваме че сме секта ама нали не сме
така и съответно стаме че разликата е че
когато имаш секта а или култ или не знам
си какво имаш може да имаш хора които
абе те разбират че това не е в техен
личен интерес но го правят защото имат
емоционално обвързване с нещо нали това
е разликата когато имаш секта култ там
не знам чем каква е разликата точно
между секта и култ но но но аз така си
го представям аз така го разбирам че там
са промити мозъци че там са хора дето
правят неща които не са в тяхно добро но
са промити им казват абе така трябва да
направиш те го правят окей защото си
мислят че са част от общността и така
нататък а всички миньори които са
основата на децентрализацията на етериум
днес докато не сме п в тек пър в пърк са
пълни егоисти които в момента в който
дропне цената на етериум и те спират да
са на печалба спират да копаят казват са
абсурд този тъпия етериум няма да копая
продават видеокарти и си заминават