гледах на ванката последния клип днеска
дайте да му направя малко реклама чакай
малко ще го отворя в нов такова а ей
сега ще го добавя та гледах ванката в а
в youtube последния му
клип силата в числата не е този
последния клип този бедин час не съм го
гледал циклите все още а не са счупени и
тука говоря за четиригодишните цикли и
така нататък и мисълта ми беше някъде ей
тука той говори за
покажи ми чарта и ще ти кажа новините
нали това е известна фраза и той много я
харесва той кава аз нямам нужда да
гледам новини не знам си какво дай ми
чарта на мене аз като видя чарта ясно и
той нали тука коментира вика то в
момента няма как няма как да имаме добри
новини естествено че имаме лоши новини
щом цената пада чакай само
ско чака че нещо
чувам
този път а всъщност да се получи така че
това да си остане дъното спрямо истинска
сериозна ка ми се струва по-логичното и
много много беше не че още малко стои
надолу а а още много надолу цента надолу
до 3000 само емоции спрямо истинска
капитулация ще така емоции спрямо
истинска капитулация 80 90% надолу до 3
каже че цялото това с падане надолу тук
на някои хора им влияе много много беж
много много беж не че още малко престои
надолу а още много надолу и тука
сравнява с първи топ дабъл топ надолу
първи ботъм дабъл ботъм нагоре спрямо а
индикатори по-скоро това беше върх това
беше нещо за трап но но спрямо пак
времето спрямо ноември декември или
януари и сега каз нали топ бутра bot да
се очаква връ да имаме просто още аз
очак много надолу че нещата са много
това беше от мен за днес просто ъж
заключения ако купи или продаде накрая
той това ми се струва по-логичното и ток
както много пъти казвам всеки да прави
неговите заключения ако купи или продаде
накрая той си е виновен или той спечели
или той губи аз нямам нищо общо това аз
про така да покажа и нещо което много
индикатори пак говоря на базата на какво
се случвало преди и следващата година
година и нещо да има но засега все още
не са за мен най-вероятното е дъното да
е токовия пазар дали сеза която да
тръгне следващ и най-логичното което
може да очакваме от тук се отказват те
няма как да очакваме при такава графика
когато сме 70 80% надолу очакваме да са
позитивни нормално е на пазарите ми ето
ето го ето го ей тука е ей тука е
намерих го извинявам се отнеме малко
време да го намерят който следи канала
от доста време знае говори ли сме си за
това понятие на пазарите show me the
chart и the news това още от първия
втория подкаст който е от преди на две
години го е казал по време на подкастите
кажете ми графиката и ще ви кажа какви
са новините новините няма как да
очакваме при такава графика когато сме
70 80% надолу да са очакваме да са
позитивни няма как да очакаме при 70 80%
спадане надолу новините са позитивни ей
за това говоря а първо напълно съм
съгласен така и не знам си какво и това
е което покрива мейнстрийм медията но аз
заради това активно следя какво се
случва в биткойн защото мен не ме
интересува какво става с цената цената
може да се манипулира може да се натиска
надолу може не знам си какво но докато
се строи докато фундаментът расте само
временно може да да се манипулира цената
временно разбирате ли не може до безкрай
та съответно това което казвам е като
чета ей тия новини за страйк когато чета
а ей това нещо което минахме преди малко
за пет години какво развитие се е
случило и когато говорим тука за
разбираш с nokia 6610 да може да пращаш
биткойни разбираш ли направо не издържам
дава да купя малко биткойн разбирате ли
ме който разбрал разбрал който не е
разбрал да гледа започни тук плейлистата
в нашия канал която са забрани
най-важните клипове отивате на плейлисти
и скролвате надолу и
търсите започни тук последния плейлист
ей тука и гледате там са събрани най най
най-важните
клипове трябва подредя тая плейлиста от
последен клип към то първи клип вместо
както е подредено сега в момента