но ей през това клипче искам да мина
защото наистина това е истината без
значение той виновен ли е колко лош е
престъпник ли е трафикирал ли е жени бил
ли е жени и така нататък това с там кам
кам бизнеса той е легален бизнес в
смисъл легално е жени да си показват
голите части срещу пари в интернет
доколкото съм запознат може и да е
нелегално доколкото аз съм запознат
мисля че е легално аа така че това че
той е казал ще го правиш през мене и аз
ще задържам процент от пари
има логика за мен не казвам че е
правилно не казвам че жените не се
набутват това което казвам е че има
логика
а в бизнес нишата така да се изразя но
ей тоя клип е за мен без значение всичко
останало за него този клип за ме
реалността и какъв е тоя
клип слушайте сега пичове ще го кажа
сега по време на този подкаст и ще го
кажа във на всеки един друг подкаст
който аз съм на
гости никога аз не бих се самоубил
никога много съм убеден че те ще се
опитат да дойдат и да ме убият да ме
самоубият както епстейн
нали в достатъчно дълго време чака изг
той не ка следващи месец но следващата
година две три пе защото се опитаха да
ми затворят устата и аз просто не
мкм ще се опитат да ме вкарат в затвора
и след това ще ме убият
там
никога не бих се самоубил под каквито и
да било обстоятелства ако аз умра аз съм
убит аз не съм се самоубил по собствено
желание и причината поради която казвам
тази е следната когато кажа на хората
чеще ме вкарат в затвора хората казват
за какво биха могли да те вкарат в
затвора нали ако всичко ти е чисто ако
ти си невинен как така ще те вкарат в
затвора и аз си казвам ама колко тъп
трябва да си както аз обича да казва ама
колко тъп трябва да си колко заблуден
трябва да си колко надълбоко в матрицата
трябва да
си в в това колко ти си замаен и вярващ
на тях им трябва причина за да те вкарат
в затвора у рода на хикин или оръжия или
наркотици ако някой с власт ако някой
задкулисен играч иска да те вкара в
затвора той ще те вкара в затвора не му
трябва
причина ти вярваш че светът е честен че
юридическата система е справедлива
смяташ че аз просто мога да наема един
адвокат и той да докаже че аз съм
невинен
[музика]
не работи така
свет не работи така свет когато имаш
хора с истинска власт хора с истински
нали
стрингс няма спиране той се получава
това което
иска ка те решават че ти си виновен и
след това намират причина защо с други
думи са си фабрики ни на доказателства и
така нататък нали сте чували за фабрики
доказателства или изчезване на
доказателства как как може нали как е
възможно много лесно отиваш в
полицейския участък из скриваш рекърд за
еди си какво че е намирано някога
унищожаваш самите физически
доказателства и край няма ги край или
пък вземаш му там а а а как да кажа
някакви доказателства добавяш нали
допълнителни които не са взети откъдето
се каза че са взети ама всичко е въпрос
на думи кой какво е казал нали
детективът дето е отишъл там персоналът
дето е отишъл там въпросът тяхната дума
е пред съда плащаш им колкото трябва те
казват каквото си им казал да кажат и
готово край няма не е важно каква е
реалността важно е какво ще се
каже важно е какво съдията ще реши край
с правилните пари с правилното влияние с
правилното доверие на тоя който те
подкупва всичко е
възможно без значение ти какво направиш
след това ще си платиш цената която те
са решили че ти трябва да платиш искат
да вкарат затвора за 30 години ще те
вкарат в затвора за 30 години без
значение какъв адвокат наемеш или
каквото и да било искат да те убият в
затвора ще те убият в затвора и ти не
може да направиш абсолютно нищо по
въпроса
всяка една система е корумпирана всяка
една и полицията и съда и адвокати
всичко е корумпирано и регулации малко
по-късно ще видим пре
тая вика много мера когато хората казват
просто си наеми адвокат работи така в
света зависи на какво ниво нали стигнеш
ли до там че да си в полезрението в
очите на наистина влиятелните хора няма
такива неща като емиси
адвокат
не могат да те вкарат в затвора ако си
невинен
могат това е което хората не разбират за
този свят те могат правят го и ще го
правят да вкарат всеки който си пожелаят
в затвора защото затворите са
техни и това е което е страшното