дигне цената и стигаме до тая руснака
ако я
помните която в събота ще ни е на гости
искам ей това коментирах го вече в
предния епизод на доброто крипто но
искам да пусна ето тука има интервю с ей
тоя човек който е от fox fox бизнес има
интервю с нея и просто много ми харесва
това което казва само за да от мют на
компютъра така
пускам
ще бъдеш учуден колко много
хора търсят втори паспорт и как това за
тях е план b алтернатива ако стане нещо
с
а техния такова с тяхното правителство
нали просто искат да са спокойни да
могат да спят спокойни че такова как се
казва
че както че ако стане нещо тяхното
правителство ако прокарат някакви гадни
закони във всеки един момент може да се
измест друга държава да живеят и не е
само вързано с това да не плащаш крипто
данъци
колко паспорта си продала доста колко не
мога да
кажа на хора откъде с другими американци
ли германци ли българи така
нататък и тя каза главно работ с
английско говорящи държави което
означава америка англия австралия канада
и така
нататък както к аз гледам на предствата
като на свис
provider като на някой който ти дава
услуга услуга ти дава и ти търсиш
по-добра цена за същата услуга нали в
смисъл ако има избор между два интернет
доставчика единият ви иска 70 лв на
месец такса другият ви иска 20 лв на
месец такса че даже и за по-бавен
интернет кой от двамата бихте
избрали кой от
двамата естествено че по-евтин с
по-бързия интернет та тя казва че така
трябва да се гледа и тя тя така гледа на
правителствата и за мен абсолютно има
логика
правителството ме таксува то иска
процент от моя труд добре аз какво
получавам замяна това много ме
интересува щом ще плащам аз искам да
знам какво ще получа
обратно
вика кати чухме това което
казваш много интересни неща каза
благодаря че ни беше на гости с други
думи с други думи тоя човек тоя човек в
главата си той е роб на правителството
си той тоя човек е американец разбирате
ли тоя човек никога и особено като вече
е на 65 години 70 на колко ще даде
никога той не може да си представи
примерно да се премести в
германия той е горд американец за който
америка е number one най-добрата държава
в
света и който никога не би сменил
държавата си не би сменил правителството
си той изпитва дълбока любов към
държавата си дори да има някакви
проблеми няма никакво
значение покрай всичката дигитализация
покрай всичките възможности за работа от
къщи и така нататък според мен
следващите 20 години ще имаме невероятна
трансформация където хората все повече
стават дигитални номади а какво означава
дигитален номад чисто и просто означава
човек който може да работи от която
пожелае точка на света стига да има
интернет нищо повече дигитален номад не
е някой който всяка седмица сменя
локацията дигитален номад не е някой
който всеки месец сменя локацията чисто
и просто е човек който може да работи от
която си поиска точка на
планетата един месец от бали един месец
от германия един месец от щатите
източното край бреже един месец от
западното крайбрежи пък ако искаш сменяй
а локацията ви веднъж на шест месеца
веднъж на три месеца веднъж на две
години на колкото искаш все си дигитален
номат и според
мен следващите 20 години ще имаме
огромна
трансформация огромна трансформация на
това хората къде избират да живеят какъв
паспорт да имат и какви данъци да плащат
защото защото искам да напиша в google
cost of
living
cost of living numbeo.com сайта вляво
пиша софия българия и след който тука
трябва да има един бутон кам ето кар
sofia with
бали
значи в
софия едно ядене в софия едно ядене ти
струва 12 лв в балит струва 3
лв в софия храни за двама в средно скъп
ресторант струва 60 лв там струва 55 лв
mcdonald's тука е 10 лв там е 9 лв
а местна бира тука е 3 лв там е 4
лв капучино тука е 260 там е 4 лв
по-скъпо е pepsi тука 1,70 там
1,90
мляко тука е 2,10 там е 3
а хляба тука е 1,20 там е
2,50 1 кг пилешко месо тука е 9,80 там е
675 app ябълки тука е 230 там е
3,30 поте колко струват картофите тука
са 114 кг там са 350 кг лук тука е 1,15
там е
2,30
колко ти струва публичния транспорт тука
струва 1,60 там струва 4 сти колко
струва месечната карта тука е 50 лв там
е 17 лв колко ти струва да караш такси а
1 км тука 80 сти там 86 колко струва
бензина тука е 2 лв там е 1
лв колко ти струват разходите на месец
сметките electricity heating cooling
гарбидж всичките стандартните сметки
тука са 200 лв на месец там са 130 лв на
месец колко струва една минута раз
разговор а с такова на ваучър 33 с там
тука 10 с там интернета 21 лв тука 60 лв
там общо взето всичко това което про
прочетох стигам до извода че цените общо
взето там са подобни на цените тука
някои неща са по-евтини някои неща са
по-скъпи дрехите динки и дънки тука
струва 90 лв там струва 60 лв сега някои
ще казват едни дънки не са 90 лв да бе
окей отиди в как се казва това теодор и
ми кажи дали не са 90 лв всичките дънки
които съм взел последните две години са
лв маратонки 140 лв там са 95 100
лв колко ти е наемът в софия one bedroom
а арм 700 лв там е 500 лв и и one
bedroom па едностаен апартамент с една
спалня извън центъра в софия 500 лв там
лв три бедрум апартмент тука 1300 лв там
1500 лв и така нататъка и така натъ в
следващия момен обаче ако напиша ей така
бали
а и отида на
картинки и много се зачудвам къде искам
да живея значи ей това са картинките
които ми излизат когато напиша бали и
следващия момент обаче ще напиша софия я
да видим в софия какво как изглежда
между другото доста подбрани снимки
са не изглежда чак толкова зле но
осъзнаваш че снимат само катедралата и
президентството катедралата и
президентството това
е и
така та long story short това което
искам да кажа е следното аз по никакъв
начин не се чувствам и не смятам че
трябва да има причина да се
чувствам завързан за варна българия
защото съм роден във
варна отидох в софия това какво направи
ли ми е предател един варненски имигрант
станах така ли стана прецаках варна не
останах във варна да помагам за моя
роден град да се развива ках да работя в
софия добре после заминах в лондон да
живея и да работя
там станах ли не като трябва м каквото е
там не е ли като трябва храм добре храм
паметник добре та
а какво ставам сега имигрант в чужбина и
сега кво прецака моята родина
българия ако нямаше
корупция ако ни бяха някакви хора
стиснали
властта може би щях да имам по-топли
чувства към тия географски ширини но в
момента просто манталитет защото съм
израснал тука ми е при сърце и просто
нали първия език това е но до
там ненавиждам държавата ненавиждам това
което се е
превърнала в момента слави тръгва да
печели изборите не се знае пак ще успеят
ли да направят правителство и хората
какво правят не се радват че има шанс
герб да не е на власт да им почват айде
чалгарите чалгарите избраха чалгари
ако единственото нещо което се свър с
слави трифанов е
чалга не
знам за република българия за всеки един
българин трябва да няма нищо по-важно от
това бойко борисов да не е на власт
отново няма никакво значение кой ще е на
власт след него само да не е
той
тъжна
картинка така че
да по целия свят правителствата трябва
да се
конкурират за
вашите данъци защото работиш о часа на
ден от тия о часа два часа поне отиват
за данъци с друг н правителството
буквално ти взема живота и смуква ти го
и след това идва въпросът добре аз два
часа на ден бачкам за да
храня
политиците добре окей какво аз ще получа
обратно това е много важен въпрос и ако
не си го задавате и ако не държите
сметка на политиците какво вие
получавате обратно за два часа на ден
всеки един от вас който плащат данъци
защото има може би такива дето не плащат
всеки един от вас които плащат данъци
имайте в превид следното минимум два
часа на ден всеки работен ден минимум
може би е три може би е четири вие
бачкате за да плащате заплатите на
политиците задавайте си
въпроса какво те правят за
вас
защото като плащате интернет държите
сметка спря ми интернета защо спря кога
ще го
оправите
като спре водата голям избор нямате и да
се тръшкате и да пъшкате и да охкате
спряла е водата ще чакате да я пуснете
какво ще направите при конкуренцията ли
ще отидете коя е конкуренцията няма
конкуренция при интернет доставчиците уж
има въпреки че няма да забравя като се
върнах от англия исках да прекарам
интернет преди години е това за кратко
се върнах в българия как ими беше че
иска да прекарам интернет и отивам при
mtel мисля че беше им каза нали тъй тъй
тъй интернет им вика 20 лв не знам с
какви условия две години договори аз
викам аз тука може да съм само за три
месеца ми се подписа д две години
договор особено на 20 лв сметка викам ще
отива при конкуренцията при глобо ще
отида и те викат ми отивай то там са
същите
условията и не мога да се сетя точно
какви бяха думите обаче буквално звучаха
като ние сме се разбрали те цените нещта
няма да ги подбият какво ти даваме ние
това ще дадат и
те някакъв ужас пълен
картел водата дадох за пример още по-зле
е положението но много е трудно да се
осъзнае че при правителство не е така
кои политици ти ще храниш избираш
ти и да съгласен съм трудно е не е лесно
да се
мигрира не е
лесно но иначе ставаш пра част от
проблема или трябва да държиш
отговорност на тия хора какво правят те
с твоите пари или буквално храниш едни
безотговорни
корумпирани
мизерници