и така нататък прескачаме напреде много
важен сегмент документалния
филм не с бе сме на 90-та версия и тука
говорят за money creation създаването на
фиатните пари печатането на
пари ако ти фалшифицираш пари ако ти
напечаташ вкъщи в домашния принтер пари
и се опитваш да ги прекараш
през не са детки не са и девятки 19-ки
са
s1 са последните версии
та вика какво ще стане ще те вкарат в
затвора ако ти фалшифицираш пари и сега
ид въпрос защо защо е забранено да се
печатат пари защо аз ще вляза в затвора
ако печатам
пари защото е защото буквално изкривя
ваш икономиката защото имам една
икономика и тя е в баланс аз ходя
произвеждам домати там картофи садя ги
поливам ги събирам ги продавам ги в
магазина всеки носи някаква стойност се
прехвърлят пари и енергия от един в друг
от един в друг един в друг и аз ако в
къщи пусна принтера напечатам на4 ей
така паричките и после ноче ги отрежа и
после ако ми ги приемат аз смуквам
енергия изведнъж аз без да бачкам мога
да си купя доматите картофите хляба нали
просто защото съм пуснал принтера по цял
ден
вкъщи стоя си пия си маргаритки и
следващия момент имам парички
несправедливо е destructive to the
economy буквално прецакам всички други
разрушавам
икономиката защото крадеш от всички
други които са положили труд сложили са
енергия за да получат техните
пари но когато правителствата и
централните банки правят абсолютно
същото без да положат труд и ориентират
пари има абсолютно същите негативни
ефекти ей това нещо е ужасно важно да се
преу нее ужасно важно е да се проумее
когато аз на принтирам пари
вкъщи и
аз използвам фалшиви пари ако мини
номера и минат моите фалшиви пари и аз
си купувам пазара и така нататък аз
прецаквам икономиката аз крада от всички
други крадях техните домати крадяхте
картофи за фалшиви пари когато прави
централната банка на печата пари няма
никаква разлика абсолютно никаква
разлика няма върху ефекта върху
икономиката изсмукваш енергия без ти да
си
засадил нито един картоф без ти да си
засадил нито един домат без ти да си го
транспортирал абсолютно същи термини
които днеска постоянно са ни в
устата е разрушително действие има върху
икономиката поради абсолютно същите
причини това окачва роджър вер 2015
година и така нататък няма продължавам
целият документален филм е ужасно як
горещо ви препоръчвам да го изгледате
целия
така отново статистиката че са под две
години 40% от всички пари в обръщението
са из принтирани това не е същото но е
близо до да удвоиш парите в циркулация
за две години това означава че всички
хора които бачкаме бачкаме бачкаме
бачкаме цяла
година за да изкараме някакви пари за да
ги завъртим в икономиката те без да
свършат абсолютно
нищо просто ги спринтират просто
изсмукват енергията от нас и те
решават какво да стане после с тия пари
и това което е другото нещо много хора
казват то има
то те там те те са умни хора това което
пропускат е че това не са демократично
избрани хора не е имало
референдум не са гласувани гласувахте ли
за президент за кого
гласувахте избраха ли президента който
вие искахте да бъде
избран след това замислете за
централната банка гласувахте ли за
централна банка гласувахте ли за
управник за кой гласувахте не сте
гласували това не е демокрация разбирате
ли
ние сме роби на финансовата система и
хората 2015 година са го знаели и много
по-отдавна са го знаели