не ми пука в какво ще инвестирате в
биткойн в злато или така нататък
инфлацията ви разрушава
живота буквално ви стопява
парите щатският долар ще бъде следващият
зимбабвийски долар един забавен факт
биткойн има по-голяма инфлация отколкото
щатския долар в биткойна инфлацията е
1,76% докато в щатския дола е
1,4% идвам в момента да си прережа
вените когато чета такива неща си мисля
този свят е твърде жесток твърде много
страдания има на тази планета идваме
буквално да изляза на
терасата и да се
хвърля във физическа болка съм когато
чета такива неща разбирате във физическа
болка става ми гадно тука боли ми
главата буквално физически не знам как
работят неща физически ме боли череп
разбирате
ли въ физическа болка съм когато някой
ми каже че имаш по-голяма инфлация в
биткойн отколкото в щатския долар където
принтираха 10
трилиона миналата година m1 money suly
до такава стапен ги хвана а срам че ей
тая графика казаха дискант т спираме
вече да я чертаем щото плашещи са
нещата какво е това имало по-малко
инфлация в
биткойна отколкото не в щатския договор
отколкото в биткойна тези хора не ги
слуша
главата и тука тоз му обяснява че не е
добра идея да гледаме на инфлацията на
копаенето на биткойн като на инфлация
важното е че имаш 20 1 милиона
лимитирани бройки и да в момента все още
добива добавя към циркулацията тия които
са възможни да се продадат но общо взето
колкото го паеш има голям шанс вече
толкова и биткойн да се губят на година
по
портфейли с загубени
ключове хубавото нещо на биткойн е че
реално наистина може да измериш точно
колко има в обръщение докато инфлацията
за биткойн
е истински факт няма никакво значение
колко биткойна не са в
циркулация щатският долар е под въпрос
наистина но като цяло исторически
погледнато инфлацията на щатския долар е
доста
ниска
но като цяло аргументът за това че има
много инфлация поради две причини е
неверен чичо
сам е много добър в това да менажира
инфлацията особено наскоро щатският
долар въобще няма да се превърне като
зимбабвийския
долар докато биткойна цената постоянно
фукции нагоре-надолу
постоянно така че имаш шанс да изкараш
късмет и и да купиш примерно на 10к да
продадеш на 50 к обаче има шанси и да
продадеш грешния момент да си купил на
50 ка да продадеш на
40 и вика само докато написах това
съобщение 2% се измени цената на
биткойна нагоре или надолу няма значение
но 2% се е изменила само докато напише
това
съобщение сноще говорих с един приятел
канадец
и споменавал съм го много пъти h five на
който разпознае за кой канадец говоря
много пъти съм го споменал тоя канадец
един приятел който
а това което правят е да купуват къща
която е в лошо състояние заживяват в
тази къща и започват да правят
ремонти но с други хаус флипери но но те
живеят в къщата докато правят ремонтите
буквално нас са в някоя къща и живеят
там година-две правят през това време
ремонти оправят градина оправят покрива
пребоядисват сменят пода и така нататък
и често примерно купуват къща за 0 000
наливат в нея 20 000 70 пс 2090 и после
я продават за 110
000 последният път когато си продадоха
къщата беше преди ве години преди веве
години продадоха къщата им за 140 000 от
които те направиха примерно 30-40
печалба идеята е че са купили къща на
стойност примерно 90 наляли са в нея
20 като ремонт става 110 тотал цената
труда няма да го вкарваме като цена и
след което защото нали това ими е просто
начин на живот те се изхранват от това
нещо след което го продават тая къща и
30-40 кап чиста печалба и след което
имат пак капитала а да купят друга къща
да налеят пари за ремонт да живеят нея и
така нататък та това семейство тия мои
приятели от
канада снощи си говорихме и казва човек
няма да
повярваш и аз
викам намерил си портфейл с 50 биткойна
човек той вика не не слушай
сега съседите им които имат къща която е
в по-лощо състояние от
тяхната съседите им които имат къща
която е по-малка от тяхната току-що ви я
били продали за
$50
000 канадски
долари
$50
000 къща която е по-лоша от
тяхната а тяхната къща те я купиха преди
две
години за $1
000 те в момента най-вероятно могат да
продадат за половин милион ако е в
същото
състояние а те са я
подобрили първото нещо което ми излезе в
главата беше
човек това ми напомня на историята за
една книга там дето имаше едни абзаци за
една една книга за хиперинфлацията в
германия h five на който помни епизода
на доброто крипто където говорихме един
човек беше написал в чата оттам идва
изразът изпаднал германец та за
хиперинфлацията в германия където
някакви хора си продават имотите защото
си мислят че са в адския балон защото си
мислят че много са се повишили цените че
това е unsustainable че това са нереални
цени на тия къщи и ги продават два-три
месеца
по-късно те не могат да си купят и
половината на размера на това което са
продали една година
по-късно вече тия пари за които са си
продали къщата нямат ни никаква стойност
и му казах че на това ми напомня и той
вика и викам че инфлация идва не знам
чак хиперинфлация ли ще бъде но не може
ей такова принте на пари и да няма
инфлация и той вика че абе и това го има
но другото е вика дървесината цената се
вдигна с по четири-пет вие знаете в
северна америка канада и
щати главно дървени къщи са с такава
конкрийт бетонова основа но отгоре е
дървесина
но тоя човек
каза че в биткойна има 1,76% инфлация
докато в щатския долар има 1,4%
инфлация тия хора не гиги слуша
главата доларът е общо взето напълно без
никаква стойност в сравнение с 1913 го
не знам откъде си вземаш идеята за
инфлация но тя не е реална сега ми идва
следния въпрос за хората които току-що
се преобърнаха и казаха ой човек за
колко говорим 1913 г ми не знам ти ми
кажи за коя година ти е удобно да
говорим за 2015 ли за 2010 ли за 2020
ли за 2000-та година за 97-ма за
96-та 85-та от коя година нататъка ти е
удобно да да говорим за долар щом 1913
не ти е удобно е твърде твърде отдавна е
това то туй е панти века човек туй е пре
един цял век
човек наскоро преди то на скоро скоро
вече два месеца минаха дето говорихме
имаше една новина за един човек дето
намира в една къща горе на на тавана в
атик се казва на английски не знам как
се казва на български а има заключени
такова има заключени не заключени ами а
някакъв човек е оставил едно кубче едно
не едно кубче ами едно такова
а каса такава дървена с пари
пълна днеска стойността на тия пари беше
забравих какво беше 34 000 нещо такова
inflation adjusted като премахнем като
вземем предвид инфлацията когато парите
са били оставени през 70-те години или
когато беше там са били лови милион и
тия лови милион които човекът ги е качил
горе на къщата си скрил ги е ги намират
неговите внуци
примерно и те намират $3
000 според мен всякакви такива стари
банкноти които по сериния номер може да
се разбере кога са принтирани когато се
върнат в някоя банка да бъдат дадени
нови нали които са в обръщение сега пари
трябва да бъдат
дадени правилната сума спрямо инфлацията
ако аз имам стари пари отпреди 96 година
в българия аз очаквам когато ги дам днес
сега да ми дадат парите които са
стрували тогава
това според мен е
справедливото инфлацията е реална но в
момента сме в период на ниска
инфлация
какво не е голяма работа инфлацията
днеска като 70-те 80-те години ако имаш
нови много
активи които губят 2% от стойността
си то тогава инфлацията е голям проблем
за
теб но тогава не трябва да гледаш ар
биткой за съвети ар пур
какво и тоз нали говоря че 2% инфлацията
която те карат да мислиш че има но това
е просто абсурдно реалната инфлация е
примерно 15% на
година не знам какво да говоря сп отгоре
на тая тема защото е някакъв ужас тука
говорят за cpi consumer price икс и така
нататък пълна измама е всичко това
всичко това е пълна измама живеем в
много счупен свят където някой по-рано
беше казал че биткойн е парите на народа
на хората на около 100 човека защото 100
човека те контролират биткойна пълни
лъжи пълни заблуди пълни простотии
някакъв ужас тъжно ми е тъжно ми е have
fun staying poor това е какво да направя
какво да направя човек нищо не мога да
направя правя доброто крипто до тамм ми
стигат възможности