започнах да купувам биткойн каза доналд
за дългосрочен период от време една
година плюс маркет капа на биткойн е
толкова паднал че за мен общо взето да
игнорирам макро
обб да всичко изглежда ужасно но съм
готов да си направя залога на сегашните
цени че ще бъдат много по-високи а след
една пет години последния път когато
инвестирах цената беше около $1000 за
биткойн надявам се отново да се получат
нещата това е много интересен туит от
доналд където ей това е ей това нещото
ей това е ключовото маркет капа на
биткойн е достатъчно малък за мен общо
взето да игнорирам макро
обб война в украйна
а
аа големите тек компании аа съкращават
много хора енергийна криза в европа идва
зимата ти сега ще видиш истинските
проблеми истинската криза нали това е
макро обб нали за всички я знаем няма
един човек в момента който да гледа
доброто крипто или даже и случаен човек
на на на улицата в българия който в
момента да не е берж който в момента да
не си казва холи shit човек много са зле
нещата човек ноще стават по-зле нещата
кой е оптимист кажи ми един човек който
е оптимист о човек сега ще видиш сега
знаеш ли колко много работни места ще
създадат и как икономиката ще тръгне
нагоре и как всичко е много добре няма
такива хора няма всички са песимисти
нали но доналд какво казва маркет капъ
на биткойн е толкова малък че общо взето
можеш да игнорираш макро
обб две неща за това първото ако маркет
капъ е много малък това означава че с
минимално количество пари може да се
създаде дъно нали защото нека кажем че
биткой е примерно на $1000 нали $1000 за
биткойн имаш 19 милиона койна нека кажем
че са 20 милиона койна значи това
означава 20 милиарда капитализация 20
милиарда разбирате ли това са pocket
change това нищо не е нали не случайно
преди малко минахме през ей тоя туит
0,32% от парите на black rock на
инвестиционния фонд могат да закупят
всичките битко койни всичките биткойни
по борсите а ай делите има 34 милиона
потребителя клиента които всеки един от
тях да закупи само за $1000 биткойн на
сегашната цена от 15 000 това ще пада по
0,06 биткойна на клиент и всичките
биткойни ще бъдат изкупени това е
положението нали аз неслучайно ги
покривам тия неща добро утро крипто не
случайно макрото абе давай важно е ама
важен е и маркет капа маркет капа вече
той се стопи той изчезна ей толкова е
маркет капа та маркет капъ вече е
толкова толкова малък че общо взето може
да игнорираме
[музика]
и какъв маркет кап нали по време на
крипто анархисти който гледа знае какво
казах моето лично мнение в дълго срочен
план 300 трилиона аз очаквам маркет кап
за биткойн много хора нали това звучи
смешно за тях и абсурдно и разбирам защо
нали какво е 300 трилиона човек
недвижимото имущество е 300 трилиона
почти нищо друго мисля че дълга пълният
дълг целият дълг актива асет дълг е а
такова е а е е 300 трилиона акциите са
по-малко разбираш ли нали да кажеш че
биткойн ще бъде 300 трилиона е много
гръмогласно а такова изречение разбирам
бе разбирам и заради това не казвам утре
в други ден не знам си какво след много
години 20 30 години колкото ще да е но
но за мен натам са се запътили нещата аз
не ми трябва да стигне 300 трилиона нали
в момента е 300 милиарда 3 трилиона да
стане 3 трилиона от 300 милиарда това е
10x само до 3 трилиона а 3 трилиона нищо
не е 10 ек тука където сме нищо не е но
за повечето хора как да не е нищо еди си
какво и така нататък различни мнения бе
зади това има пазар нали пазар няма как
да има ако всички сме на еднакво мнение
нужни са различни мнения за да може да
има пазар
та той казва готов съм да игнорирам
макрото просто няма никакво значение
деплой more capital на сегашните
цени също правя и аз само че споделям
главно с патрио
вътре в discord сървъра ни в patreon
платени материали и в gl note какво
правя защо го правя и как го правя така
че който иска може да стане патреон линк
е долу в описанието получавате достъп до
нашия discord сървър тъй