self custody tips ужасно интересен тред
ето тука примерно научих нещо ново не
знаех че така работи значи bip 39 seed
само забележете това е bip 39 което е
bitcoin improvement proposal което
означава че това не е по дефолт в кода
на биткой защото в началото ключовете на
биткой заради това са запазени вътре в
текстови файлове защото те са символи
букви и цифри главно г малко з голямо р
малко т малко h малко би и така нататък
и така нататък 43 11 не знам си какво
има голям шанс да го объркаш като го
преписваш заради това хората го записват
в текстови файлове но времето е измислен
seed fr нали в момента 12-те или 24-те
думи които се използват и те са добавени
в bip 39 bitcoin improvement proposal в
плейлиста започни тук в този канал има
плейлисти и там и плейлисти започни тук
съм обяснил какво е bip bitcoin prov
прол та са направени думите от bip 39
листата с думите има 2048 думи и всяка
една от тях е мапна на числа между нула
и
247 значи първата дума е нула втората
дума е едно третата дума е
а такова две и така нататък така че ако
хвърлите монета ей така хвърляме нагоре
11 пъти подред ще
получите ако и сега се падне ези 11 пъти
подред ще получа
0 11 пъти подред съответно това е нулата
нали с други ако хвърля 11 пъти подред е
нула ако първия път хвърля тура и след
това хвърля 10 пъти подред ези това е
едно нали тъй като то е такова binary
така и съответно 11 пъти подред ако
хвърля ези това ще е равно на първата
дума от листата която е думата анн от
другата страна ако хвърля моне тата 11
пъти подред и 11 пъти подред се падне
тура тура тура тура тура тура тура тура
тогава ще имам 11 единици това е
най-голямата възможна цифра с такава
дължина в binary което е
2047 как работи binary може да си google
нете който е програмист знае тъй има
2048 думи от които може да избираш
защото комбинацията от 11 нули може да
мап тези 2048 опции от комина 110
единици така ето го нали листата с
думите с други думи ако метнеш примерно
ези ези ези тура тура тура ези тура ези
ези тура това е думата 233 номер която
ако погледнем там нали списъка ще бъде
думата
brother когато сложиш 12 думи заедно
това което получаваш е 11 бита за дума
умножено по 12 думи равно на 132 binary
digits което е една огромна
стойност последните четири цифрички от
132-те са рандъм не са случайни те са
чек сум съответно ние оставаме съсс 128
бита случайна информация което са изра
изира мята монетата и каквото се падне с
други думи това е равно на имам 12 думи
или 24 думи като всяка една от тази думи
е уникално
такова уникална комбинация от изита и
турата които аз мятам нали мяташ 11 пъти
подред какъв е шансът какъв е шансът 11
пъти пет пъти да се падне тура и шест
пъти се падне ези какъв е шанса пробай
бе вземи една монета метни 11 пъти и
запиши колко пъти се паднал тура колко
пъти ези и в каква подредба и след това
вземи монетата и пак хвърли и ще видиш
че имаш съвсем друга нали такова как се
казва съвсем друга подредба защото
просто е на
сметнали та и съответно нали а тия 128
бита плюс четирите не рандъм накрая така
създава един seed fras шансът някой да
ти познае твоите думи 12 или 24 думи от
твоя seed фй нали дето вече няколко пъти
го казах по време на този стрийм в
началото
аа че тука има канал който е а не канал
ами има клип в плейлистата почни тук
който е колко е сигурен биткойн с други
думи какъв е шансът някой да ти хакне а
това профила лета да ти влезе вътре в
лета нали ти познае сид фрей какъв е
шансът нали и тука е обяснено че шансът
някой да ти уцели а таковата как се
казва уот е равен на 128 пъти да хвърли
някой
монета и след това пото скоро ти да я
хвърлиш 128 пъти и след това някой друг
да я хвърли 128 пъти и да се падне точно
една и съща подредба на изи тура изи
тура изи тура изи изи изи изи тура тура
тура изи тура изи тура какъв е шансът
какъв е шансът едно на квадрати льони е
за тия 24 думи пък имаме 256 бита
случайна информация плюс осем чек сум
цифрички накрая равно на 264 бита в края
на краищата за private binary seed
четири цаса вървиш и не спираш да
плямпаш не си ли измори бе малко да ти
си призная малко болят ме краката
определено долу стъпалата вече иначе
мускулите не ме болят леко леко ме боли
гърба вече защото се накланям така
напред но добре съм добре съм нали ти
казвам кефя се че в момента горя зверски
калории така за да
практикуваш направи си твой th way seat
wallet така така така няма значение това
е това е урокът е това просто исках да
обясня как работят това сидове защото аз
никога не си го представях така не знаех
че е така знаех че думите кореспонд дат
по някакъв начин до математика но не
знаех че е до binary а в смисъл те са 24
2048 ти знаеш че е binary но не знаех
точно как работи и сега това нещо като
го прочетох и абсолютно в смисъл на 100%
го разбрах на момента защото нали като
донякъде знаеш че работи така като го го
прочетеш и е толкова очевидно за теб че
така работи за хората които искат
пасивен доход uniswap
коментирах го вече $46 реално съм на
загуба защото можеше да продавам $33 но
много пъти вече го коментирах аз там
каквото съм сложил нямам намерение никво
да го пипам никво да го пипам четири
години мога да го чакам не го бързам не
ме интересува когато му дойде времето
тогава ще ги използвам тоя капитал аз
ходя да бачкам за да си плащам наема за
да си плащам тока за да си плащам
храната за да си плащам не знам си
какво всичко останало
което наливам в крипто аз искам да се
пенсионирам от него не го бързам не го
бързам