биткойн е най-твърдите
пари на всички
времена най-твърдите пари какво означава
това че са твърди
пари твърдост в случая говорим за това
колко е трудно да направиш още
биткойн колко е трудно да напечаташ още
долари ока че не е толкова трудно ни ги
из принтираха последните д
години колко трудно е да създадеш още
големи яки луксозни къщи вътре в
централния парк в ню
йорк по-трудно е ама не е
невъзможно ако имам полови милиард
долара според мен ще ми намерят една
такава
къща така че такива пентхауси големи яки
красиви в центъра на града би трябвало
цената им да се вдига спрямо долара нали
с други дума приложение че създаваш
по-лесно долари отколкото ти е лесно да
създаваш такива къщи нали цената на
къщата в долари защото се създават
по-лесно в по-голямо количество все
повече и повече къщата трябва да се
вдига цената в долари от 50 000 на 60
000 на 70 000 на 80 000 и това и става
имотите постоянно ми се вдига цената в
левчета
и вика по на примерно говорими да обаче
ерим е по-добър от битко защото ери има
лити има за ково да го използваш доста
повече неща и той е доста полезен и тава
на тотка добре и той вика знаеш ли кой е
валутата с най-много лити която
най-много хората използват тя е
долара има милиарди една милиард 1
милиард човека всекидневни потребители
на съединения на щатския
долар така че титито не е най-важното за
цената така че големи хубави къщи в
центъра би трябвало да ми се увеличава
цената спрямо долар защо защото е
по-трудно да ги произвеждаш
още
когато баща ми беше на моята възраст
може би една къща в центъра на ню йорк е
била 00
000 сега най-вероятно е половин милиард
долара 000 пъти по-нагоре
це това е обвързано спрямо колко е
трудно да построиш такива къщи айде сега
да се върнем на биткой колко е трудно да
построиш още един
биткойн и вика това е такъв подвеждащ
въпрос защото биткойн е най-твърдият
актив в света в историята на
човечеството и това е това отнема време
човек да го схване какво означава че
биткойн е най-твърдият актив в момента в
който го схванеш разбираш че две мнения
по въпроса няма не е златото не е
диаманта не е земеделската земя не е
питейната вода биткойн
е защо защото
е невъзможно да построиш повече от 21
милиона и това нещо е за първи път в
историята на човечеството в историята
откакто има съзнателен живот както има
изобщо живот за първи път имаме нещо
такова трябва ти повече злато ще копаеш
по-надълбоко трябва ти повече питейна
вода ще изхабиш електричество такова
енергия за да може да превърнеш лената
вода в питейна вода после ве ще я
таковаш как се казва облагодетелстваш не
видим каква беше там думата о еде си
какво там има начини за всичко има
начини има има технологии биткойн не
можеш просто не можеш 6,25 биткойна
всеки 10 минути изкараш от с магическа
пръчка още 100 000 копачки добре бе
добре почваш да копаеш блоковете вместо
на всеки 10 минути на всеки 3 минути
колко време го копаеш това две седмици
след това удр difficulty just adjustment
алгоритъма хоп пак оправиш на всеки 10
минути трябва ти нова магическа пръчка
за нови 200 хиляди
копачки така така че биткойн цената му
би трябвало да се вдига нагоре спрямо
абсолютно всичко друго вовеки с други ни
той ти е идеалният спестовен акаунт
слагаш там парите и забравяш забравяш
защото цената му по дизайн трябва да
продължи да се вдига във веки без да има
нужда да търгуваш или слушам те в
youtube и гледам като теле уж имам
образование а нищо не вя не вдявам
слушам само за пари и биткойн да се
образува явно но опитах се да играя на
някаква платформа и ми ттт мамата сега
съм на 13 000 вътре та как мога да почна
да изкарвам пари като ходиш на работа
като създаваш стойност за обществото
като си
полезен като помагаш на другите и като
те ти заплащат за което с техните пари с
тяхното време с тяхната енергия мисля че
доста вкарах сега как да ги избия как да
се избия никак заминаха когато един
човек отиде в едно казино и си изгуби
парите как да ги избие като заложи още в
същото казино
ли cut your l се казва на
английски даво
веки и вика нали но защо цената пада
защо от 69 000 падна от 30 000 нали 33
000 нали ей това е добър въпрос нали
положение че биткойн цената би трябвало
да продължи да се вдига спрямо всичко
друго спрямо къщите спрямо златото
спрямо питейната вода спрямо долара
спрямо еврото спрямо лева защо биткойн
тогава падна от 69 000 до 33 000 джак
марс казами не знам не знам и каза
следното нещо обаче нали знаеш красивият
килер от който аз стриймвам нали там по
време на интервютата постоянно е зад
него някакви рафтове се виждат и му
казва че в
килер
и вика когато видя това съсед му отдолу
който живее под него си продава в
момента неговия
имот защото я му трябват парите и той
вика ако ги продаде ако го продаде за $1
това прави ли моя апартамент и той да
струва точно $1 или пък $2 нали защото
някой друг си продаде биткойна за 33 000
това какво означава че моят биткойн също
струва 33 000 така ли ми аз казвам не за
мен не струва толкова и освен ако не
бъда принуден да го продам защото ми
трябват парите ми не докато той не
стигне до цената за която аз съм готов
да го разменя и не просто за да държа
после левчета еврота долари в моята
банкова сметка ми за да си купя нещо
друго аз просто няма да го
продам и той казва нали аз имам един
красив апартамент с хубава гледка защо
да го продавам за
$1 защо с за сед ми го продава за $1 ми
не знам примерно може би му трябват
парите може би лошото си е такова лошо
си е нали се оказало че има още пари да
дава на държавата във вид на данъци може
би се оказва че е в
развод и вика така че каквито лични
проблеми да има които да го форсират да
си продаде апартамента въпре че в
момента това е риторика за биткойна вика
чувствата са лоши за тия хора които
биват принудени да
продадат
ако някой си продаде биткой за 33000
това означава ли че и моя биткойн струва
не и вика това е първия нали актив който
да бъде толкова твърд който да не може
да се манипулира и съответно когато
някой друго продават за 33000 аз го
съжалявам чувствам се много кофти за
такива хора които правят такива неща
но всеки си носи кръста