та шегата настрана и пъновете настрана в
момента наистина пишем история и знам
знам знам цините са паднали много хора в
момента губят интерес той биткойна не
умря ли аз какво да купувам чакам дъното
да дойде и всеки има различна представа
за това къде е дъното някои чакаха 15к
други чакат 10к други чакат 5к много от
тия дето чакаха 15 к сега си смениха
таргета чакат 10 к ама аз щото съм от
тия тъпите дето не знам как да купувам
идеално на дъното и да продавам идеално
на върха зара това аз си правя долар
cost aage не ме разбирай погрешно имам
доста покупки дето са на загуба нали аз
много пъти съм коментирал инвестирах
между 2017 гона и 2020 го 2020 гона
спрях да инвестирам защо защото вече
нямаше логика да продължавам да
инвестирам всеки месец това което спестя
като го налея ми то аз не мога да мръдна
портфолиото аз нищо все едно не съм
инвестирал и заради това спрях и
съответно кога спрях когато цената удари
12$ 000 за биткойн и и кога започнах
отново започнах на значително по-високи
цени на 50 000 на 40 000 на 50 000 за
биткойн започна да инвестирам отново но
много по-малко агресивно на фона на
преди това на фона на през предните а
три години между 2017 и 2001 година та
ето тука и той казва здравейте бих искал
да се представя пред вас аз съм тъпите
пари тия които в момента купуват биткойн
въпреки че всички говорят и се очаква че
пазарът поне в близкото ка то бъдеще ще
бъде слаб и най-вероятно ще падне
по-надолу и след три години ще ме
нарекат късметлия и ще искат изискват
желаят да вземат това което аз имам да
го конфискуват използвайки
данъци за да може да се спасите вие
другите та какво има предвид тоя човек
под аз съм тъпите пари които а след три
години ще бъдат наречени а късметлии ами
защото човекът има ковик очаква ли да се
падне още очаква се бе има
основателни сериозни аргументи за това
защо пазарите ще падат още съответно
грешка ли е да се купува днеска има два
вида хора тези които смятат че е грешка
тея смятат които смятат че не е грешка
тия които смятат че е грешка те търсят
идеалното дъно за да купят за тях на два
пъти по-висока цена от идеалното дъно не
е достатъчно близко 50% не е достатъчно
близко трябва плюс-минус 1,2% иначе се
прецакал забележи когато ти инвестираш и
то не е на дъното ти си се прецакал а
другите са тия които не им пука които
просто смятат че идва едно по-добро
бъдеще кога ще бъде то след година след
две след три след пет след 10 не знаят
божа работа но просто смятат че идва и
заради това отделят от капитала си не
харчат днеска и заделят за бъдеще за
по-късен период за по-добрите времена
защото да днеска имаме зверска инфлация
да днеска имаме военен конфликт да
днеска имаме недостиг на
електроенергията и съответно е напълно
нормално да имаме инфлация напълно
нормално да имаме недостиг на продукти
особено когато се има абсурдните в
предвид абсурдните политики на esg на
зелената сделка на всичките ферми които
затварят
а по целия свят а и на абсурдните а
изкуствено надигания на цените на на тия
на на изкуствените торове и а въпреки че
им достига а
енергията да се намаля добива на неф
всичко това нещо влияе ужасно зле на
покупателната сила на каквито и пари да
имахме дори и да биткойн стандарт в
момента биткойн щеше да се обезценява
към продуктите и услугите просто защото
имаме недостиг на тях а биткойнът си е
едно и също количество така че когато от
едното има недостиг а другото е същото
количество напълно нормално е това от
което същото количество да се обезцени
спрямо това от което има недостиг та
това което казваме в момента е нали че
днеска едни хора могат да харчат други
могат да инвестират рат съответно аз
казах малко по-рано направих ран за това
защо днеска не живея ужасно оскъдно с
цел да инвестирам максимално много
защото дори и да го направя няма да
увелича достатъчно портфолиото че да си
заслужава да го направя заради това няма
да го направя ако биткойн падне на 5000
ще го направя защото тогава трудът ми
усилията ми
а свиването на бюджета ми ще окаже
сериозен ефект днес ефектът не е
достатъчен заради това не го правя но
въпреки това не харча не харча от това
което имам не си продавам биткойните на
сегашната цена за да мога да ги харча
0,1 биткойн нали там разбрахме се не а
такова а а и съответно нали след време
когато нали цените се възстановят когато
пазарът тръгне нагоре когато икономиката
тръгне нагоре когато работни места
тръгнат нагоре когато продуктивността
тръгне нагоре когато енергията тръгне
нагоре когато всичко тръгне нагоре аз ще
съм късметлия и защото че съм станал
богат аз ще трябва данъците да ме
ограбят аз ще трябва да п много данъци
за да може другите които не са живяли
оскъдно които не са спестявали зверски
за да могат да инвестират за да могат те
да са добре за да могат те да бъдат
спасени