ако не
харесате f job performance как се справя
централната банка съединените
американски щати тогава винаги може да
гласуваш да бъдат сменени нали има
логика нали смисъл като си на работа и
ако някой служите не си върши добре
работата сменяш като има политици които
не си вършат добре работата казваш
оставка оставка и те пускат оставка и ги
сменяш oh wait you can't обаче се оказва
че централната банка не може ей така да
гласуваш и да я
премахнеш без значение колко са зле в
работата
си какви ма заляти
правят техните работни места са 100%
осигурени и ти нямаш
никаква възможност да
повлияеш на това те дали трябва да бъдат
уволнени или
не нито един служител
на централната
банка който е направил нещо грешно не е
преценил правилно на тема инфлация или
пък е гласувал просто за грешната
политика която да се вземе влезе в сила
е бил някога уволнен задето е пур
перформанс означава че не си е емит нал
таргетите не е не е постигнал желания
резултат не е достигнал целите си и
съответно по-добре да дадем шанса на
някой друг
нито един никога не е бил уволняван за
лоши
резултати трима бяха пенсионирани задето
ги хванаха да
а търгуват на борсата използвайки
информация която не е публично достъпна
от рудана знаят че ще отидат лихте
проценти знаят съответно че примерно ще
паднат пазарите те продават всичко на
другия ден се вдигат лихвените проценти
и те купуват на по-евтиното но въпреки
че тези три бяха забележете
пенсионирани на тях им беше позволено да
си запазят всичките печалби защото нали
знаеш отговорност това нещо което го
чета се сещам за моята лекция от
събитието защото моята лекция от
събитието се каза кодът е закон а и
главно се говори за липсата на
отговорност
нито едно такова
а нали репорт който те и казват някакви
очаквания имат и така нататък нито един
път те не са познали правилно нито един
път всеки път грешни преди си правят
а и сега обаче ние отново слушаме за
техния техните рици и така нататък и ще
ви кажа какво това означава това
означава нищо с 20 0 цяло 25 000 basis
points а ще вдигнат лихвения процент
а така така така така
така
бенаки беше
реномиран а след
като той беше казал че
а
няма никакъв шанс за рецесия или поне
много е малък шанс след като малко
по-късно започна the housing crisis в
съединените американски щати а джером
пол заяви че инфлацията е временна а
днеска вече имаме близо 88% инфлация
long story short идеята на тоя е че е
изле положението пълно без отговори
просто пълно без отговори и тия хора
които работят в централната банка просто
никой по никакъв начин не може да ги
държи отговоре не влизат в затвора не
биват уволнявани не биват глобявани а те
даже имат достъп до многоценна
информация която после използват по
пазарите знаете ли какво хаби повече
енергия от копаенето на биткойн
безполезните загуба на време политици
които подкрепят войната
инфлацията и това да изпълнят
джобовете с корупция
'