еми сега тука има много интересен клип с
путин често казвам това че няма може да
го чудите не е проблем защото и аз не
мога в смисъл той е на руски така че аз
нищо няма разбира дайте да видим какво
той каза значи searching inflation
product and commodity markets has become
reality е ама той д минути д минути
добре няма да го гледаме само ще
преведем така
а вика че има голяма инфлация и през
последната една година виждаме голямата
инфлация в продуктите и най-различните
суровини
а светът отива в една такава ситуация
където много
години
макроикономически политики които са
създадени от g7 държавите които са щати
канада япония май германия са сигурност
и не знам какво друго англия
а включително и
неконтролируеми емисии
и събирането на огромен дълг защото
русия има много малък дълг на фона на
съединените американски щати и така
нататък без възможността да намерят
друго разрешение
правителствата водят западните икономики
към ту безкрайно принтиране на пари но
нека само да ви напомня че един наш гост
на нашите подкасти заяви че пари никога
не се принтират такова нещо не
съществува пари никога не са били
принтирани в миналото никога няма да се
принтират в бъдещето в момента не се
принтират и такова нещо просто не
съществува централните банки не
принтират пари търговските банки не
принтират пари никой не презентират пари
освен
престъпниците това
е и това което те правят е използват
този метод за да могат да покрият
техният аа тотално малоумен начин по
който си водят управлението което води
до голям дефицит на
бюджета вика отново ще кажа цифрата
която вече съм я казал през последните и
преден път през последните две
години количеството пари в обръщение на
съединените американски щати се е
увеличило с 38% но това не е принтиране
на пари това е нещо друго не знам какво
с някои хора си
въображавам това не е принтиране на пари
няма да казвам имена който гледа редовно
доброто крипто който гледа всичките
подкасти знае много добре за кой говоря
за някой без съмнение по-възрастен
най-вероятно по-богат по-интелигентен
по-образован човек от мене който обаче
твърди че пари не се принтират не знам
поради каква причина е възможно да
твърди такова нещо при положение че за
мен е очевидно че се принтират пари или
живея в заблуда или както и путин явно
живея за вода и вика това са 5,9
трилиона много напечатани 38% от парите
в обращение щатския долар а европейският
съюз на европейски съюз а парите в
обращение също са се увеличили
драматично през този период от време
около 20% от парите което е 2,5 трилиона
еро допълнително са влезли в
обръщение днескашните увеличавания на
цените забързваш се
инфлация недостиг на храна и гориво и
проблеми в енергийния
сектор са резултат от грешки на много
високо ниво взето от политици на високо
ниво бутащи света в една или в друга
посока защото те така решават не защото
свободният пазар така решава не защото
народът така решава защото хората отгоре
така решават ако се пуснем в момента
референдум в българия за или против
санкциите към русия за или против
горенето на газ за или против зелената
сделка най-вероятно хората ще гласуват
против защото искат евтин ток и евтино
еди си какво а не всичките тия зелени
неща грешка ли е може би демокрация ли
би било директна демокрация м м може
би та грешки на най-високо ниво в
икономическите политики на сегашната
администрация на съединените американски
щати и на европейските биро
бюрократи та те изпринтира огромно
количество пари и после какво стана къде
отидоха точно тия пари 38% от всичките
щатски долара в
света ами очевидно е отиде къмто
изкупуването на услугите извън забота
там отидоха извън запад там отидоха ново
напрати нете пари буквално започнаха да
изсмукват да изсмукват да събират от
глобалния
пазар
интересите какво е в интерес нали
полезно за другите за по-бедните особено
държави не беше приоритет на тях им
оставиха трохите и абсурдно високите
цени докато вкара на 2019 година
съединените американски щати импортира
около 250 милиарда долара във вид на
стоки на месец тази сума в момента е 350
милиарда също така е важно да се
отбележи следното че това увеличение е
около 40% което е общо взето като същото
като процента пари които са
новосъздадени за последните няколко
години
38% раздадоха ново принтирани
пари и използваха тези пари за да
изкупиха чужда и услуги и продукти от
страните от третия свят и
естествено тъй като имаш голямо търсене
без адекватно предлагане това доведе до
все по-голям недостиг и глобална
инфлация