какво ще направиш какво ще направиш след
като успееш какво правиш всичките тия
пари и това време дето получаваш
нали защото някой който е купил биткойна
по 3000 ако не стим 300 000 той ще
направи 100x на инвестицията си
100x вкараш 1000 имаш 100 000 вкараш 10
000 имаш милион вкараш 100 000 имаш 10
милиона какво правиш всичките тия пари и
време да кажем че си го
успял опитай се да дадеш обратно
колкото се може повече опитай се да
дадеш обратно колкото се може повече до
голяма степен това правя с тоя канал
опитвам се да дам обратно колкото се
може повече на мен са ми дали хора като
антони помляно като робърт рилов като и
майкъл селър и като андреа апс редит
пълно със случайни хора по интернет
които са ми дали толкова много на тях
директно не мога да върна опитвам се
просто да върна обратно на света на
други случайни хора които после и те на
мен няма да могат обратно да ми върнат
директно но се надявам да върнат после
на други след
тях не съм съгласен вместо да giving
back да даваш обратно и да хабиш капитал
да раздаваш пари и го хабиш на случайни
хора каквото стане стане това което
трябва да прави човек е да създава
стойност за
обществото по начин с цел да подобрява
живота на колкото се може повече хора
ето заради това защото някои хора ствам
се някой беше написал в крипто ваче
викане мога да разбера добре ти като си
купувал биткойни на по-евтино що имаш
патреон не мога да разбера човек що
искаш пари що в момента ограничаваш
видеата на тема а цената на биткойна и
накъде очакваш да върви що трябва човек
да плаща пари аджаба за да получава тая
информация не трябва ли да е безплатно
не трябва ли да бачкаш за пе пари не
трябва ли да си месия не не трябва ли да
си сега пастор ама от ония най-бедните
дето са с овцете и дето такова ходят с
едни дрипи не трябва ли аджаба да си
истински филантроп ми не пич аз съм
алчен това съм аз аз съм един егоист
окей и съответно това го казвам напълно
сериозно в момента аз имам да връщам
събрал съм енергия от други хора и
трябва да я върна трябва да я върна но
ще върна до тамм докъдето съм получил аз
защото на мен никой не ми купи биткойн
никой на мен не ми гарантира че цената
ще се вдига аз трябваше да си поема
риска аз трябваше да си поема риска
трябваше да си направя проучването
четири години съм отделил от живота
си никой на мен това не ми го спести
нямам намерение на никой друг да го
спестявам всеки от вас ще си носи кръста
ще си взема финансовите решения и ще
решава какво да прави ако се интересува
от моето лично мнение мнение накъде ще
върви цената на биткойн трябва да си
плати за да чуе моето лично мнение нямам
намерение да обеднявам да раздавам пари
и така на никакво такова намерение
нямам вие ако се чувствате толкова
богати вие ако се чувствате толкова
блажени и пратени от господ създавайте
си канали и напълно без пари правете
всичко за другите хора даже отивайте по
домовете правете посещения инсталирайте
ледж ите регистрирайте си ги в binance в
coinbase в кен в бонекс ходете на място
и помагайте на хората хванете им мишката
дръжте ки за ръцете а за ръчичката и
освен това направо можете им а
приготвяте и вечерята и след това да си
тръгнете без пукната пара да сте
получили за което правете го но аз това
нямам намерение да го правя аз съм алчен
и
егоист така че аз ще правя това което е
най-добре за
мен всичката безплатна информация която
ми е дадена на мен аз вече я дадох аз
вече я дадох ето я ето тук е започни тук
244 видеа часове безценна информация
предадена който го мързи две не вижда да
стои беден цял
живот който иска да полага усилия да
седне да изгледа плейлиста аз бях дотук
оттук нататъка всичко е
платено създаваш стойност а не просто да
се раздаваш да хвърляш капитал да го
хабиш помогни на
другите направи и и свърши нещо което ще
струва на другите хора да те запомнят аз
не искам хората да ме помнят искам да
помнят уроците те са в пъти по-важно от
това от кого са ги
научили