а постът е следният приятели дойде време
да се запозная с крипто света моля за
помощ за полезни ресурси откъде да
започна нямам идея да инвестирам или да
търгувам но прекалено много се променя
всичко и желая да съм в час с тези
инструменти благодаря
и георги янков който е
а
а партньор на щелян калчев и заедно
работят на ца проекти инвести примо плюс
банкноти от имоти и така нататък дич
проекти имат които и фирми които заедно
оперират в партньорство та той ме тагва
и казва плавен андонов е човекът започни
с youtube канала му
и влизам аз в боя и какво казвам защото
той спомена търгуване и аз казвам искаш
да търгуваш супер на протата им трябва
свежа кръвчица като твоята кой да храни
трейдър с 10 години опит ако не
шаранчета като тебе с други думи ти
казвам не се занимавай с
търгуване допълнителни доходи както и
хоби занимавай се само ако си с ясната
идея цел че ще го превърнеш в твоята
професия с коя ще си вадиш хляба след
еди си колко години пет години и след
което вече настрана търгуването знаеш ли
какво е stable coin знаеш ли какво
означава хаш как се връзват блоковете по
блокчейна защо биткой хаби толкова много
ток какъв е дългосрочният риск при proof
of stake как работи lightning network
защо и как постоянно се хакват мостовете
между блокчейн как работи amm dex като
unis automated market maker dex не знаеш
разбира се отговорът на всички тези
въпроси и много други е в плейлистата ми
започни тук нямаш време за толкова много
видеа хф сп приятелю и линка нали до за
почти турк плейлистата и човекът ми е
отговорил благодаря това между другото
не съм го чел камба аз съм фен на плане
гледам го редовно щях да ти препоръча
него видеа и подкасти по темата виждам
че машината е с крачка напред и аз го
гледам има добри неща но според мен за
тях новите са ня са някакви зайци бъди
муд какво има добри неща но според мен
за тях новите са някакви зайци нищо не
разбрах но окей няма чение това не бях
го чел досега но това заради което
акцентирам тази тема е че човекът нали
иска да се интересува от крипто и каз
нали чуди се да инвестирали да търгува
ли както виждаме аз твърдо му казах да
търгувай търгувай защото тия които
търгуват активно 10 години имат нужда от
твоя капитал за да ти го вземат и за да
се хранят нали в смисъл протата от кого
да вземат хляба си ако не от
новобранците като него така но това
настрана
аа тука нали някой човек казае ти от
време се сети какво иска да каже че е
закъснял ли че таман навреме ли не знам
грам не ме интересува това мисля че е
авторът на темата да грам не ме
интересува но вече присъствам на
разговори в които се чувствам че нямам
завършен четвърти клас с други думи в
такива среди с такива приятели с такива
чек дето говорят нали за крипто казват
примерно о на алан хака видя ли или в
ланата пуснаха nft та брат не знам си
какво той нали примерно хау хабер сня
никво евти какво е умен договор ни какво
е фа и така нататък и чува някакви те
всичко ми звучи много сложно и има
логика нали за обща култура вземи се
образувай за обща култура недей да
инвестираш недей да търгуваш недей да
спекулираш а и така нататъка просто се
образовай за обща култура вместо да
говориш глупости обаче забележете какво
става в коментарите ей тоя човек ей тоя
човек вика виж пилотаж в хазарта
това са криптовалутите виж пилотаж в
хазарта за инвестиции бих използвал
по-стабилно деривативи както избягва икс
тоя човек само забележете че той казава
за инвестиции бих използвал по-стабилни
деривати знаете ли какво означава
дериват означава следното че аз мога да
инвестирам в нефт ама не да ми го
докарат тука в двора до крушата там пред
портата нали знаете на село как има село
порта като напиша google чакайте че го
написах на латиница и село порта селска
порта селска порта трябваше да напиша
чакай че то сел порта търси не бе селска
порта
бе ей така пред портата ей такава порта
примерно ама не такава с метална си е
представ ама не и такава както и да е ей
такава порта примерно до портата до
крушата ти дойдат варелите с нефта нали
реално няма да стане това нали това
което ще стане имаш кочак for differance
там записал си се че ети си какво та
това е деривата та тоя човек не осъзнава
че биткойн имаш селф къди което какво
означава купуваш биткойн теглиш си го на
флашката на оръжието на народа чакай
малко ж на биткой на рете къде флашката
е че не съм я виждал скоро сигурно в
францията та та вземате си вземаш си
такова флашката сваляш си ги там
биткойните и си на 100% независим вече
не ти пука ако нещо се бъгне ако нещо
такова как се казва борсата е хакнат и
така нататък нали знаете за иншуранс
компанита за тия на застрахователните
агенции те работят бе изплащат докато
няма голям проблем и като има голям
проблем изведнъж вече са в
несъстоятелност и не могат да ти
изплатят нищо буквално така работят
такивата а застрахователните компании
докато не стане истински катаклизъм
тогава откъде да дойдат парите да
изплатят нещо нищо няма да ти изплатят
та деривати какво означава това нямаш
селф къста не си независим на 100%
единствено просто имаш договор с някаква
фирма и това е но по-интересно става
по-надолу по-скоро искам като седна и
започна да слушам някакви мои колеги да
говорят на тема крипто да не му говорят
на китайски да долавя нали все пак за
какво става въпрос та човекът просто
тука образование и аз нали така така
така всъщност какво става в повечето
случаи купуваш и меташ боб дали утре ще
се събудиш фалирал разбирате ли и това е
същият човек та кагато инвестираш
криптовалути
купуваш само забележете не с 1%
портфолиото не с 50 лв не с 100 лв явно
с всичкити пари брат и меташ боб утре
дали ще събудиш
фалирал много е зле положението много е
зле положението аз имам един приятел
който му избива вена на челото и крещя
за бу market кап игати термина бу market
кап и как ще стане милиардер и за пет
години пак има толкова пари м много
интересно за пет години пак има същите
пари неговият приятел който от пет
години обяснява за бул макет кап добре
отиваме в fiat to крипто отиваме в
биткойн и проверяваме преди пет години
каква е била цената значи днеска сме
сега сме февруари 2022 значи минус пет
години е само ска 2021 2020 да а отиваме
на
аа на 2017 февруари преди бул маркета
просто съм сигурен дали говорим преди
виждаме каква е цената уф уф уф доста
надолу падаме ей тука значи цената е
била под хилядарка цената е била под
хилядарка а а тоз ми обяснява че пет
години по-късно имал същите пари знаете
ли как става пет години да имаш същите
пари след като имаш бул маркет не бул
маркет два бул маркета са вече след като
си имал два бул маркета в които цената
се е вдигнала с 51x с други думи 1000 лв
инвестиране тука пет години по-късно са
50 000 10 бона инвестирани тука пет
години по-късно са полови
милион та знаете ли как се прави така че
да го изтървеш цялото това движение с
трейдване с леверидж с постоянно сменяне
на най-различни алткойни с това да се
правиш на великия трейдър вместо да
бъдеш инвеститор ей така минават
годините минават годините минават
годините и газиш на едно и също
място или започваш да скалпираш или
казано просто не спиш и купуваш продаваш
през малкия малки флуктуации на пазара
та той е про трейдъра про трейдъра е тоя
дето обяснява на всички други колко е
лесно да се
гладен трейдър няма неуспял в трейдинга
няма всеки който се захване с трейдинг
винаги до една седмица си избива парите
на печалба и почва вече да харчи печалби
няма няма пример разбирате ли някой те
да не е успял в трейдинга просто толкова
елементарно толкова е лесно така не ги
представя нещата тоя
човек не знам нямам чита вече глупости
ама и тука туитове илън мъст не знам си
какво а а иначе относно терминологията
съм за забелязал че е заменена всяка
нормална дума със синоним или някаква
алтернатива да звучи научно а всъщност
не е човек хабер си няма хабер си няма
типичният байганьо си нямаш сим
представа че върху блокчейна може да
вземеш 10% лихва в долари докато банката
ти дава нула но плямпаш глупости по
facebook тука този е писал за нас
най-обича м някакви 17-годишни кринж бич
като си напишат крипто queen говорят за
момичета предполагам които си пишат
крипто кун в tiktok предполагам
по-надълго съм коментирал та прочитам си
коментарите продължаваме в час ли си кои
са ри ar capital или да те образовам гни
ги сам да си вземеш такова да се да се
самообразова та очевидно е накъде духа
вятърът но се радвам че има а и такива
като теб трябва да има кой да ми сервира
мартин все пак няма как всички да сме
богати да груп сани мо търпя бай гани
общена в от необразовани индивиди
връщайки се на ней тая тема просто 1
човека хал хабер с нямат и това донякъде
донякъде трябва да ни радва защото ако
разбираш за какво става въпрос ако
разбираш какво е блокчейн техно ако
разбираш какви са проекти мрежи са
протоколи са
криптовалутите такива писания глупости
не те разубеждават те буквално ти казват
мале колко сме рано малко мале колко още
имаме да растем та отдолу в коментарите
написах следните въпроси знаеш ли какво
какво е йл кой знаеш ли какво означава
хаш как се връзват блоковете по
блокчейна защо биткойн хаби ток и така
нататък и така нататък орката на въпрос
е ми отговори на въпросите и ми докажи
че знаеш за какво става на брус но не
можеш но и пля пш глупости във facebook
колко време си отделил за крипто вни час
2 10 100 и така нататък знае ли кой е m
селър max кайзър фини adam black нали
сега няма да питам за това за са точ
такамото не знаеш нищо за крипто не се
изказвай не подготвен друг път моля те и
естествено че човека няма си на
представа няма си на представа та на
тема крипто кун и така нататък децата
когато ги друса пубертета са много
криндж да особено такива за които
родителите им нямат време за тях и
аа зараждат от ранна възраст dady иус и
желание да бъдат забелязани да децата ще
си пишат крипто кун след като е купила
за 10 дола доге но искаш ли да ми кажеш
че това е по-малко криндж и по-малко
опасно от 15-17 годишни деца момиченца
които липсинг вт българска чалга песни
за секс които липсинг генг серски от
чужбина песни за убийства и наркотици
доста
по-крива от това деца желаещи да покажат
статус като променят статуса с нещо
отделено от реалността от рода на крипто
куин и така нататъка и така нататък long
story short това нещо което показах е
първо защото георги най-вероятно вече
съжалява съжаля лява че ме тагна в тоя
пост първо
второ опитам се да помогна аз не казвам
купувайте криптовалути никога няма да
кажа купувайте криптовалути защото ако
купите цената се вдигне подадете на
печалба аз нищо няма да видя буквално
нищо няма да видя нито един досега не ми
е казал пламене дай адрес направих пари
искам да ти давам процент нито един
буквално не се шегувам нито един до сега
не казах такова нещо съответно брат мен
ково ме ти ще вадиш ли пари или не
така че да никой не съветвам да
инвестира в криптовалути но това което
съветвам абсолютно всеки е да се
образова на тема криптовалути тези хора
са необразовани радвам се че тука павлов
е с желание да се образова и така трябва
така трябва но виждаме какво е
положението бай ганьов щи навсякъде