и минаваме към следното нещо в момента
се
случвам в даво швейцария
и ги гоня да ими задават
въпроси това е вашият шанс да се
извините на света за вашата роля по
време на ковид бихте ли нали искали да
кажете някоко
думи
мислите ли че се справихте добре по
време на ковид с вашите съвети които
дадохте вие и смятате ли че ще се
справите нали добре сега с новата зараза
за която се говори само искам да кажа
следното нещо
забележете значи ние гласуваме в
българия за президент за кмет за
парламентарни избори имаме и така
нататък а гласуваме ли за world economic
for замислете се не нали не гласуваме за
тях така това това което обаче се
получава е че тя нали тия трибуквените
организации те са а неправителствени с
други думи не са на определена
юрисдикция не са на германия на българия
на румъния на когато и да било обаче
знаеш ли каква е реалността че те са над
правителствата реално замислете се идват
отгоре надолу както world health
organization нали те казват какво те
съветват и държавите изпълняват р
икономи форум казва трябва да се
справяме с зелените проблеми не знам си
какво и тия отдолу
изпълняват тое вика бързаме за среща
може би после ще
говорим тоз вика няма проблеми аз ще те
изпратя до срещата за какво е срещата за
dis x
ли среща се с обединените арабски емир
и този вика смяташ ли че лок дауни в
края на каща се оказаха недобра идея
нали то вика може ли по-късно да говорим
и то вика добре кога ще се радвам да
поговорим само забележи как се сме
защото му е ясно че просто ей така каза
може по-късно да говорим няма никакво
намерение да
говори то човек има въпрос за него този
човек отказа да отговори на
въпроса
кога е коя е болестта е и кога китай ще
я пусне на
света и така
нататък както и да е прескачаме
прескачаме само за момен
прескачаме и отиваме на ей тоя
[музика]
пичага
може ли да ви задава някои
въпроса не не не всъщност в момента
закъснява за среща и той вика няма
проблеми аз ще
враст и той не не няма
нужда вика бил гейт се чуства все едно
господар на света ама реално не е по
никакъв начин демократично
избран а този
е президент на бил и милинда гей
фондация милинда все още ли се занимава
с фунда след като се раздели
с забеля ли бившата му жена каза не ми
харесаше че той среща
д колко пъти бил гей посещавал острова
на ен според репорти е десетки пъти
истина
ли защо бил гейтс няма никакви проблеми
с това че е бил много пъти на острова на
а пък редица други бива
арестувани дори принц андр има
проблеми как така билге е успял да се
справи ня с ситуацията да
избяга
в бях на такова в някакъв павилион
където са говорили за правата на жените
в
индия и се оказа
чел дава пари там нали имате ли някакви
цели с това че давате пари на такова
движение в
индия какви са целите на билг в
индия това той от неговата фондация прав
добро по целия свят задават му въпроси
просто бил гейс е казал че смята че има
твърде много хора трябва да има 15 20%
по-малко
хора
не смяташ ли че имаш задължение да бъдеш
прозрачен
миля задавам въпроси които не за първи
път да чува няма ли да отговориш поне
един от
въпросите защо нали не отговориш някой
ти въпроси защо си мислиш че ти нямаш
право да ти задават
въпрос
жената на бившата жена биг вика има
кошмари от
срещи колко пари е дала фондацията на
дас знаем че има такса за да участваш
колко пари се
да и така нататък и така нататък и така
нататък
натък въпроси просто въпроси и той
отговаря да отговоре на нито един това
го покривам под следния ъгъл и това
което искам да кажа е следното в дас по
време на world economic фом има медии
които са поканени тези медии които са с
официална покана получават достъп вътре
в сградата останалите не получават
достъп първо второ получават от тели
храна всичко им е уредено елате за да
покриете събитието по новините по
медиите и да покажете какво се случва в
даус какво се говори но в същото време
ако някой от тия
журналисти зададе неудобен въпрос той
повече бива неканен защото замислете си
защо да каниш някой който ти създава
проблеми замислете се какъв е смисъл да
каниш някой кото ти създава проблеми
каниш само и единствено тези
които ти вървят по свирката само и
единствено тези които ти им пращаш какви
въпроси са разрешени и те ти задават
само от разрешените въпроси защото това
вече не са въпроси това са все едно
пресконференция прес съобщения ти казваш
на другия ти зададе въпроса който ти
искаш да се зададе за да имаш причина да
кажеш каквото ти искаш да кажеш на света
за да си направиш пропагандата в дас
буквално това е върх на корупцията върха
на
пропагандата защото оттам буквално
управляват всички правителства в с оттам
се натиска за тези ажен за зелената
енергия за еди си какво кравите много
пръцкат и така нататък оттам тръгва не
тръгва от определена държава не тръгва
от америка не тръгва от не знам си какво
не са виновни германците тия протести
зверските протести в момента в германия
не са случайни и не е германия да им е
щукнала знаете ли какво на
демократичната германия на на
гласоподавателите не е на тях да им щрук
знаете ли кво месото е много евтино дай
да премахнем субсидиите
о няма проблеми аз ще вървя с тебе
реакцията на този беше направо
невероятна не мога да си представя бил
гейтс да я ходим 37 пъти до острова на
епстейн просто за да чука
деца определено има много повече скрита
информация обвързана с епстейн от това
което ние знаем само замислете толкова
са зле нещата че даже вече педофилията е
като
най-вероятно не е само това по-зле са
нещата едва ли тоз толкова много се
пляска деца че да ходи 37 пъти по
дред мълчанието каза
много