мога дори да си представя какво би било
по ония години да бъдеш част от крипто
пълна лудница точно
така тоз вика бях разгледал много
ранните постове в bitcointalk org а
такова а а форума и наистина е интересно
да гледаш а да ги четеш тези неща и
започваш да сш носталгичен дори въпреки
че не си бил там защото четеше мислите
тия хора и просто си го представяш те
какво са си мислили а а а в същото време
ти дори не си бил там но ги разбираш
аа по онова време общността е била много
стегната и много такава спортив нали
един към друг тъй като по никакъв начин
не е имало никакво икономически натиск
не е ставало на въпроса о човек аз
инвестирах всички спестявания аз
инвестирах 10 000 5 000 няма инвестиции
няма такива неща всички са някакви
хобисти всички са някакви хора които
просто се забавляват които просто се
кефят се радват че правят транзакции
прехвърлят нещо без да се използва
традиционната финансова система без да
искаш разрешението на никой ти сам си
копаеш транзакцията минава транзакцията
добавя се в портфейла на другия добавя
се в блокчейна и вовеки ще стои там и
този вика това са били една едни времена
където не е имало имотчета на на на
rockets нали знаете рокет мо може додете
една ракета там с подпален двигател и
крипто шил вне нашил ния на най-различни
алткойни и простотии чудя се дали те
биха продължили да работят в върху а
крипто ако знаеха какъв хаос ще настане
в
бъдещето и този вика съмнявам се крипто
днес е буквално всичко което биткойн
трябваше да спре да а а нали да
съществува и да
продължава и този вика буквално в
момента спи дрънва да направим всички
стандартни а а проблеми върху
традиционните финанси е само и само за
да докажем че биткойн решава проблема
защото нали знаете казми биткой това е
the ultimate currency без инфлация
децентрализирана и във вид на портфейли
във вид на копачки справедлива за да
притежаваш трябва или да копаеш или
трябва да си такова да си са а трудил по
друг начин нали да да да се размениш
труда за биткойните на някой и така
нататък а няма никой по-близко до
принтера всеки е принтера и така нататък
и ние какво направихме направихме 1 шит
койна само и само за да си докажа на
себе си че
аа
такова че наистина разбираш ли след като
се опарят хората с шит койните след като
загубят парите след като бият рък пунат
тогава този вика видях един документален
филм за ранните майри и адопт на
биткойн всички им са смеели всички са ги
нареждали всички са ги смятали за балъци
медията приятелите им семейството им те
наистина са вярвали в биткойн и че той
един ден ще порасне и бяха и са били
прави надявам се че днес те всичките са
богати заслужават
го тоз вика няма как да си чак толкова
дълго време в пазара в биткойните и все
още не си
забогатял holy shit този вика в биткойн
съм от 2010 година и в момента съм
а такова нали банкрутирал неудачник
буквално това само неговите думи broke
degenerate pece of shit
този вика и аз съм така първо закупих
биткой на $30 на парче измамиха ме два
пъти подред vir
lolor paypal to lind dollars to btc lumo
даже не разбирам какво означава това
тука изпращал е пари за да закупи обаче
са го излъгали не са му пратили
биткойните или какво както и да е
използвал е btc и com понякога те имаха
чат кой live чат което беше яко да може
чатиш с други биткойна днес в момента
държа нула биткойна такъв degenerate р
какъвто съм казах ти
рип тъжна история тъжна история този
човек е имал шанса днес да бъде нали
купува биткойн по $30 в смисъл как да ви
кажа и този вика напълно те разбирам и
аз съм пълен обитак който си пада по
хазарта падам си по мет как е на
български е мет амфета по амфетамин си
пада а пристрастен съм освен това и
хероин използвам и въпреки хората в
началото а въпреки че а какво regal
people who think early b bar а вика
въобще не е адекватно да си мислиш че
тия които са занимавали с биткойн в
ранните дни и които са купували биткойни
днес са богати въобще не е така а освен
ако не си загубил частните ключове за
десетилетие напреде и после да ги
намериш тогава не мога да си представя
как можеше да си държал а биткойн да си
продължава да държа да го държиш когато
е ударил $100 защото нали си представя
тия хора са имали примерно 50 биткойна
ти копаеш на лаптопа ей така всеки ден
всеки ден добиваш по 50 биткойна за един
месец това са 00 биткойна за един месец
за два месеца това са 3000 биткойна да
кажем че ти падне малко а добива щото
нали се вдига
трудността примерно а стигнеш до 10 000
биткойна и вече започне малко по-бавно
да го копаеш и ти хем копаеш по-бавно
цената преста си удря $100 а ти имаш
1000 бройки не 1000 10 000 бройки ти
няма да чакаш $100 човек на $1 ще го
продадеш защото като имаш 10 000 бройки
и цената удари $1 човек туй са 100 бона
а преди 10 години 100 бона не са 100
бона днеска това е една къща една къща
дошла от някакво хоби от някаква
измислена технология от някаква
измислена валута това са буквално
магически интернет пари продаваш брат
продаваш и представете си тия хора хора
буквално
продали този вика наливаш $100 в биткойн
и след това покупката ти струва $1000
после става $100 000 после струва 10
милиона и вика наистина ли си мислиш че
ще държиш и няма да продадеш продали са
продали са тези които са имали наистина
в началото само си представете 50
биткойна на всеки 10 минути за един час
това са шест по пояс 300 биткойна нали
за 10 часа това са 3000 биткойна за 20
часа това са 6 000 биткойна за 24 часа
сега чакайте малко да го сметна какво
бяха там че забравих там 300 биткойна
2400 значи станаха забравих каква беше
сумата ама няма да чение 8000 биткойна
да речем 8400 колкото идва там та 8000
биткойна това човек са много биткойн
дайте да го закъм на 10 000 да е
по-евтино по-лесно та 10 000 биткойна 10
000 биткойна всеки ден всеки ден всеки
ден всеки ден всеки ден се копаят копаят
копаят ей така без нищо без никакво
усилие без еди си какво в момента в
който който ти имаш примерно събрал
нямам 50 000 биткойна защото ти няма да
изкопаеш всичките блокове за един ден са
точно само ги е копал в началото след
това хората на различни хора са ги
подели та ако имаш 50 000 биткойна и
това нещо удари само $1 дали няма дали
няма на момента да намериш начин да се
регистрираш в борса в единствената борса
за да може да ги продадеш това са 50
бона брат компютърът ти по онова време
струва $1000 нали а той той е финансово
безо отговори да не го продадеш това
нещо точно това е странното точно това е
странното днеска гледайки назаде ни е
лес лесно да ги съдим тия хора и да
казваме колко са били тъпи да продадат
дами окей обаче всеки един от вас всеки
един от вас в момента ако ви питам ако
ви дам 10 милиона в биткойн какво ще
направите ще ги продадете няма какво да
се лъжем няма да каже че ще ги държа още
10 години да не сте луди да да поемете
този риск да не продадете 10 милиона в
биткойн или да не са и 10 милиона за
много от вас и стока е достатъчно на
момента продавам на момента продавам
дайте ще пусна сега една веднага една
анкета че се ядосах малко ядосах се сам
се ядосам разбирате ли сам се
ядосам чат ей тоя чат
тъй сега пускам анкета слушайте сега
слушайте много внимателно слушайте много
внимателно
тъй дават ви се 10 100
000 в биткойн
днес и имате два избора кое
избирате продавам ги на момента и си
тръгвам с 10 и си тръгвам толкова
разбрах
те продавам
ги няма повече да пип да крипто
разбрахте ме значи идеята е следната в
единия случай дават са 100к в биткойн на
момента ги продаваш и повече през живота
си нямаш право да пипнеш крипто това е
единият избор втория избор е държа ги 10
години преди да продам това са двата
избора значи дава ти се 00 000 днеска
биткойн е 303 000 значи се дават 3,5
биткойна тъй дава ти се 3 и по
биткойна имаш два избора единият избор е
на момента продавам и каквото искам да
правя отивам на почивка оправям ремонт
вкъщи купувам си имот в българия на
много места 00 000 са достатъчни където
не е достатъчно оставам голям депозити
си купувам имота или по-малък депозит
плюс си купувам кола харча харча харча
харча или инвестирам в нещо друго и така
нататък това е единият избор втория
избор е стоят в биткойн и нямаш право да
ги пш 10 години ако избереш първия избор
повече не може можеш да пипаш крипто
през живота си както и не може
индиректно да го пипаш демек аз ще дам
на един приятел той ще инвестира от
моето име не не не не не ти повече от
крипто нямаш право да живееш до живот
кое да пипаш до живот и да по някакъв
начин да се облагодетелстваш до живот
кое от двете бихте избрали брб съм само
да спра това само да спра лампата зад
мен
тъй тука съм е сегам само да пусна пак
пътеката че се спря h ло
патека може ли да
тръгнеш can you go please
патека размазвам се само искам да ви
покажа преди да тръгне пътеката само
искам да ви покажа днеска съм на 6 км
виждате ли на 6 км съм днеска и до края
на стрийма ще ги направим според мен
поне 8 и по поне може и 9 км
чукнем направо не мога да повярвам какви
сектанти тука има направо не мога да
повярвам направо не мога да повярвам кво
предпочитате 00 000 днеска и повече няма
да може да пипате крипто или държа ги 10
години и след това продавам и след това
мога да ги продам 84% аз също съм с 84%
в смисъл смисъл много пъти съм говорил
на тая тема много пъти съм казал
че 100 000 не са много пари знам знам за
човек който е на 1000 лв или 2000 л
заплата звуча като много пари но за мен
много пари имам предвид следното не пари
които да
ми бутнат напреде
леко а стандарта временно от рудана със
100 000 какво мога да направя ми ако при
си карам втора орел коли мога да си купя
там пониса клас може да си купя една
клас за 20-30 к добре в лева на 100 000
са 200 000 лв тъй може да си купя
някакъв имот нали било тоя кеш ако е
по-евтин или било то такова и общо взето
и една почивка ще останат пари и те
свършиха парите това е обаче за мен
много пари не е просто пари които да
изхарча и и найс изхарчих и получих там
нещо за мен много пари са пари които
нямат харчене пари които тотално ти
променят живота до безкрай защото тая
промяна в живота ти новата кола новия
имот не знам си какво ще те бус нат ще
те тласнат напреде но много за кратко
много временно това нещо ще има ефект
върху твоя живот само и единствено
идните няколко години защото в момента в
който примерно имотът ти умалее защото
примерно ти се родят деца или примерно
имаш нужда да се преместиш в друг град
заради работа или примерно тзи ла дето
си е купил за 20-30 к нали сещаш че е на
5-10 години и нали се сещате че тази
година кола на 5-10 години след още 10
години ще е на 15-20 години и тогава
вече тази кола ще плаче за ремонти всеки
ден изведнъж осъзнаваш че 10 години
по-късно оня пърна началния буст тласък
напреде се е изчерпал горивото е
свършило много набързо ще мина през
чата какво сте писали тука бе ного сте
писали тъй тъй
тъй как е опасно нещо намалява като
количество само лек примерно колко
струва един богати широн и колко струва
един golf r и по колко бройки има от
двата модела по принцип юни и август
обемът е грандиозен говорим за две
различни неща ти няма да копаеш сам
блока какво къде се върнаха преди крипто
борси сами са ги копали по онова време
сами копаят блоковете нямало е майнинг
полс по-скоро адопция от институците
големи корпорации това ще привлече и още
и още ритейл а така ядосах ядосан те
харесвам за да дойдат околи те трябва
рибата ако дадеш ако дадеш продавам
половината и другата половина за едните
поколения не не не не не не не не не не
не не не или държиш или продаваш стока
не са животопроменящи ей това е просто
реалността стока не са
животопроменящи та та това е това е
продължаваме напред просто да из
комуникирам че по ония години който е
имал 10 000 биткойна и това нещо дори
като удари $1 това са $1 000 които са ти
паднали от небето финансово безо отговор
паднали от небето пари
аа ако са съществени пари за теб нали да
не ги пропилееш единствено хора които са
били по онова време с пари и им падна 10
000 от небето си кажаш м това има
потенциал дай да купя за още 10 000 нали
да си удвоиш инвестицията и след това да
го чакаш само такива хора може да са
държали до ден днеска както са примерно
уво братята уинкълвос братята казват аз
под половин милион дола за биткойн
биткойн няма да
продам за жалост не съм ука брат аз
по-рано бих продал
та