и стигаме точно до това ужасно интересна
тема и диляне внимавай сега е време за
общи приказки инфлацията е цената на
услугите как се увеличава или е
печатането на нови пари добавянето на
пари в циркулация кое от двете е това е
въпросът който човекът е задал такава
анкета ще пусна сега вие кажете кое от
двете е според
вас инфлацията
е печатането на нови пари и
добавянето добре и нови пари в добавни
циркулация или
увели чаването на цените рябва да
изберете едното такъв е въпросът както
го е задал човекът такъв го задавам и аз
и той каза следното
нещо наскоро има разговор на тема
биткойн че той
не е успял да се държи като хеч срещу
инфлацията но ами ако ви кажа че реално
биткойн е бил перфектен хедж срещу
инфлацията объркването стои в това което
хората си мислят че е инфлация нека да
ви обясня в тази кратка версия на
последната ми статия инфлацията какво е
увеличаването на цените или печатането
на нови пари инфлацията
както оригинално тя е била дефинирана
преди много години не преди пет не преди
10 преди над 1000 години е създаването
на повече валути на хартиени срещу
лимитираното количество депозит който ти
имаш което е примерно злато или пшеница
или нещо друго с други думи аз депозирам
1 кг злато ти ми даваш срещу него
примерно 1000 бройки хартийки обаче след
това ако ми дадеш още 500 бройки
хартийки аз реално девам останалите
хартии тъй като те са обезщете
обезпечени от едно и също количество
полезно нещо но сега всяка една хартийка
ми дава по-малък процент от него нали
както златният стандарт едно време $1 е
бил абсолютно примерно то не е така 1 г
злато 110 г ще кажа и след това те го
променят на еди си колко и след това
вече тотално премахват пега тотално
премахват а възможността да дадеш твоя
хартиен долар срещу
злато и това нещо той каза тука срещу
пейпър ни храни но според мен инфлацията
е още от римско време ако не от по-рано
където златни са били наистина монетите
после си имал сребърни и после имаш
копър или каквито са там метни идеята е
че с времето на колкото по-често срещан
метал толкова по безценна в смисъл малко
ценна е монетата но въпросът е че
златните монети стават по-малки и
по-малки и по-малки за да може да се
печата по-голямо количество за да може
да се купува повече неща а и с времето
започват да замърсяват благородния метал
с примеси за да могат същото количество
да изле изглежда но да е напечатано
повече днеска повечето хора използват
думата инфлация като те имат предвид
увеличаването на цените в магазина и ето
какъв е големият проблем с това за да
разберем защо а трябва първо да а вземем
под предвид какво точно е cpi consumer
price index цените
които се вдигат се вдигат поради а два
фактора единият
е реална реалния свят неща които се
случват в реалния свят от рода на
фабриката която създава определения
продукт в нея има някакви проблеми
изгоряла е примерно който помни преди
няколко години няколко години преди на
10 години имаше в азия
в тайван или някъде изгоряха някак имаше
някакви заливания и
изгоряха заводите на хитачи или на какво
беше там на едни харддискове и
харддисковете изгърмяха до 200 лв а само
преди месец бяха 100 лв поради голям
недостиг има търсене няма предлагане
защото няма производство и това е
единият вариант с който да се вдигне
цената другият вариант е стават повече
пари добавят се повече пари в такова в
циркулация и съответно цените на всички
продукти и услуги се увеличават защото
имаш повече пари които ги гонят искат да
ги купят тия услуги обаче услугите са
лимитирана бройка ако биткойн трябва да
бъде инфлационен хедж то кой от тези две
сценарио та той трябва да те предпазва
от тях и правилният отговор е вторият
вариант ето защо в реалния
свят услугите които са ти полезни
продуктите които ти искаш да
купиш ако има някакъв проблем с тяхното
производство ти просто ставаш по-беден
нали абсолютно примерно абсолютно
примерно до вчера съм можел да купя
самолетен билет за 100 лв обаче утре
примерно изведнъж се окаже в някой от са
самолетите точно определен модел има
софтуерен или хардуерен бъг и започват
да падат самолетите давам го тоя пример
защото нали там boeing max pro 968
каквото беше там а дето го бяха пуснали
аа имаше софтуерен бъг и паднаха три
самолета преди да свалят всички самолети
от летене и това което става е че както
самолетните билети са по 100 лв изведнъж
като свалиш половината флота то няма
самолети брат то няма кой да ти извърши
услугата летене от точно то до точка б и
съответно билетите видиш как много
набързо от 100 лв станаха 200 лв сега
въпросът е биткойнът ще е виновен ли ако
сме на биткойн стандарт и от 100 сатоши
стане на 200 сатоши билета ми не разбира
се какво ти е виновен биткойна човек той
няма самолети ти казваш ама 100 сатоши
искам платя за билет не може да платиш
100 стош за билет има още много
чукундурите ка да се качат на тоя
самолет искат да пътуват и те и те имат
по-важна работа от те за които те ще
платят 200 са тощ пък ти си стой вкъщи
тъй
и
до голяма степен колкото по-малко
изобилие има в света по-малко
производство по-малко иновация по-малко
технологии толкова по-малко има за нас
да консумираме финансови
услуги са един абстрактен лейър построен
върху реалния свят по който да може
просто по-лесно да търгуваме услуги едни
за други нали аз правя масажи а ти можеш
да ровеше с трактор някой друг може да
лети със самолет то самолет не иска
масаж в момента иска някой да му изкопае
лозето ти отиваш трактора да му изкопаеш
лозето аз правя масаж на тракториста а
пък оня ме закарва със самолет и това е
това са финансовите услуги и а продукти
другом парите когато в сериалния свят
обаче има някакви проблеми няма причина
поради която финансовите активи да
трябва да те направят по-богат или
по-беден единствено и само
обаче е ако ти притежаваш определена
компания която реално произвежда тези
продукти които в момента са по-редки в
такъв момент а и и съответно нали т те
те стават компанията става един
дериватив на цената на продукта който тя
произвежда с други думи ако ти си
авиокомпания изведнъж ще вадиш по-големи
печалби защото изведнъж имаш повече
клиенти които ще искат да ти плащат
по-скъпи билети за да могат да може ти
да ги пренасяш от точка а до точка b със
самолета както нали беше малко по-рано
примера там с bo еди си кой макс нещо
макс беше дето падна дайте да гънем
bo boing max crash scandal
е boing max crash снл нещо такова аха
737 boing 737 max crash scandal ето го и
the b 7 max scandal та може да се
поинтересувате аво ви интересно а но
имаше софтуерен проблем и паднаха три
самолета твърдите пари тия които не може
да има инфлация при тях изведнъж стават
по-ценни защото реалният свят загуби 40%
от производството на мед сета
обаче
когато количеството пари в
обръщение се увеличава като
брой това което правим е че повлияваме
на този абстрактен лер който ние сме
построили отгоре всичките услуги и
продукти които те са които нали се
предлагат въртят в целия свят в един
такъв случай
инфлацията може да доведе до това цената
на биткойн да се
вдигне буквално няма никакъв лимит на
това колко точно трябва да струва
биткойн ако имаме такъв пш на този
абстракт клер другим това което той каза
ако печатат пари цената на биткойна ще
се вдига ако не печатат пари цената на
биткойн няма да се вдига това е ако и
точно то това е следващото изречение ако
принтираш до безкрай пари тогава цената
на биткойн до безкра се
вдига това не е като някакъв физически
закон но това е нещо абстрактно което
просто идва от нас ние го правим а не че
вселената така
решава и това да не е само до прос до
принтиране на пари
ами
когато предадеш по-голяма стойност той
казва на различни активи това пак
донякъде създава богатство създава пари
в системата защото моята къща и без да
презентираш пари ако бъде оценена на
половин милион а до вчера беше примерно
100 000 ми ние добавихме индиректно пари
в
обръщение
сега не искам да го превеждам цялото че
честно казам по-дълго е добре по-дълго
отколкото очаквах няма значение не добре
не е чакай го дълго така така така така
така увеличаването на на цените на
активите е увеличаване на парите в
обръщение това е дори когато използваме
облигации като депозит за да мога да
изтегля пари на заем
ако създадем един бонд това не създава
пари но използваме
този тази абстракция на дълг за да
създадем пари защото аз казам имам
облигация приписвам на твое име и ти ми
даваш заем срещу нея и това вече създава
пари ето защо q е увеличаване на
паричното такова въпреки че те не
принтират пари
директно като имаме всичко това в
предвид
биткойн функционира правилно като
инфлационен
хеч когато повече пари се създадат
цената му отива
нагоре когато повече пари се инжектират
в цялата система по други начини пак
цената на биткойн отива нагоре и да
когато се премахват пари от обръщение и
съответно имаш по-малко пари които да се
разменят биткойн слиза
надолу за да бъде нещо инфлационен
хедж то биткойн трябва да да има
дирекционна връзка спрямо това колко
пари имаш обръщение малко по-рано дето
говорих какво е инфлацията принтирането
на нови пари или увеличаването на
цените без значение дали ти харесва или
не биткойн в момента е обвързан с
действията на централните банки и това е
окей ако биткойн беше направен така че
да ни защитава
от прекомерното принтиране на пари на
банкерите то неговата стойност спрямо
тези пари които ние говорим че те
принтират трябва да се
увеличава в края на краищата какво точно
искаме биткойн да бъде един странен
актив който само цената му се
вдига докато в държави биват нападани а
във война влизат и така нататък и цели
икономики биват премахнати от
планетата или един страхотен актив който
може да оставиш като
депозит и който ще те защитава от големи
грешки които могат да правят централните
банки във вид на колко пари и кога да
принтират хора биха казали да бе ама то
на всичко се вдига цената когато се
презентират пари и на имотите и на
акциите и така нататък което е
вярно но тези други активи имат
обвързани с тях рискове от рода на
конкурентни компании те са не
единствената компания която се занимава
с електрически автомобили имат поддръжка
да бе купи пет имота и айде след 10
години да видим колко от тях са за
ремонт за нов покрив за как да кажа
подмяна на ограда на врати на всичко
имаш някаква лихва да изплащаш или нещо
друго докато биткойн е чисто и просто
един монетарен актив нищо повече