и само секунда да се върна към
последните думи на рк ето тука той казва
че веднъж като мине юли месец август
месец ще изглежда много добре защо
отново защото ето тази графика виждате
ли ей тука февруари месец значи това е
февруари март април май юни юли август с
други думи от август нататъка виждате ли
ей това нещо равно равно няма да има
повече
отключвания на
ам на биткойн просто няма да има повече
отключвания край приключва се ей тоя
selling pressure който е ето тука просто
се приключва с него няма да има вече
хора закупували ей тука които искат да
продадат тука или искат да продадат тука
тъй като ето тука реално сме отключвали
шерове от ей тука и те са продавали ей
тука в момента ей тия шерове закупувани
ето тук на тая цена имат възможност да
продадат тук нали тепърва ще разберем
дали ще продават но въпросът е че това
нещо се изманипулира пускат се много
такива лоши предикция буквално като да
се плашат хората та и каза това нещо
което се случва в момента в йл gbt си
шервате има а един буш един беш асай
така и начинът по който те работят един
с друг това е трябва нали сами да си
преценим съответно какво да очакаваме
кел един уникален продукт той е направен
като една черна дупка за
биткойни защото веднъж като влязат
биткойни вътре в гй скел те никога не
напускат шаста освен годишната такса във
вид на 2% на грейл с други думи ако аз
примерно искам да закупя 10
биткойна с моята пенсия обаче не ми
дават по закон с моята пенсия да загубя
биткойн защо ми защото така бе защото
биткойнът е твърде волатилен не знам
сико и няма прокараните закони в
съединените американски щати за да мога
да закупя биткойн с моята for ке или не
знам си какво това което мога да направя
е да вкарам моите пари в gbt c в тия
шерове на а grec bitcoin
trust обаче веднъж като си дам парите
примерно искам да купя 10 биткойна по
30к това са 300к дам 300к от моята
пенсия на рейл това което става е че те
купуват от мое име биткойни от свободния
пазар затварят ги при тях и веднъж
затворени край аз не мога да да кажа в
един момент добре дайте им биткойн те ще
казват не не не ти закупи от нас шерове
дялове не си закупил биткойн закупи
дялове а ние своите пари закупихме
биткойните съответно грейл вовеки държат
биткойните и в следващия момент ако аз
искам да ги продам тези а дялове има два
варианта ако има огромен демант има
огромно търсене от други хора като мен
които имат същата идея и искат и те да
купят делове с тех та пенсия или не знам
си какво това което става е че цената на
на дяла цената на на биткойна във вид на
грей скел е по-висока от реалната цена
на биткойна по свободния пазар примерно
с 10% с 20% с 30% защо защото има
по-голямо търсене има търсени от парите
за пенсии по-голямо отколкото парите в
банковите акаунти това е единият случай
другият случай когато е като в момента
отключват се отключват се отключват се
биткойни и хората продават продават
продават и тогава става негативен
премиума негативен с други думи кел
биткойните стават на цена от 22 000
вместо 30 000 добре повтарям го за 10ти
път защото е много важно това нещо да се
разбере но въпросът е че тия биткойни
веднъж затворени в йл край единственият
начин е да ги търгуваш във вид на gbt си
а не да ги търгуваш във вид на истински
биткойн това никога отново няма да стане
така не съвсем никога те ри може да
затворят в компанията и тогава вече ще
раздадат биткойните но това е друг
въпрос така и та й има 2% мениджмент фи
което какво означава ти като купиш от
тях 10 биткойна чрез тях 0,2 биткойна
остават за грей скел и те тези 0,2
биткойна вече могат да ги продадат това
са
техни та това е единственият начин с
който да се а продава да излиза биткойн
от gbt си 2% на година се точат кое
означава че по принцип за 50 години а то
всъщност не е така защото той е сложна
лихва до безкрай честно казвам ще
продължи да се точи но за 50 години
цената не цената ами количе биткойн ако
не се добавя вътре нови ще падне на 20%
от това което е сега в момента или
горе-долу там налу го смятам та