най-важното е че това нещо което
постоянно съм говорил които са правилата
на инвеститора нали какви са правилата
на инвеститора правилата са че първо
инвестираш в себе си нали какво означава
да инвестираш в себе си отиваш на
училище караш някакви курсове някакви
професионални курсове бачкаш ходиш
бачкаш о часа на ден след работа правиш
някакъв овъртайм или се самообразоваш
над някакви неща интересуваш се примерно
било то за живот в чужбина или не знам
си какво лично на мен това е моята
история и аз аз смятам че това е
правилното нещо да инвестираш в себе си
да станеш ценен да станеш
конкурентноспособен за да можеш на
свободния пазар на работна ръка да може
да се позиционираш добре веднъж като се
позиционираш добре с времето вече може
да започнеш собствени бизнеси но преди
да започнеш собствени бизнес трябва да
имаш спестен капитал който ти да налееш
този собствен бизнес както и трябва да
имаш а а такова както и трябва да имаш
нали умения които да използваш защото
много хора започват собствен бизнес
фалират въпросът е как да направиш без
да фалираш другото нещо което е много а
нали как да кажа важно е а когато
инвестираш някакви акции или а
криптовалути или каквото и да било друго
винаги задаваш стандартни въпроси от
рода на какъв проблем решава това нещо
което купуваш примерно имаш компания за
автомобили tesla да речем айде какъв
проблем решава tesla нали ами няма много
такова бъдещето електрическите коли няма
много автомобили които компании които да
произвеждат електрически коли и заради
това да преди една дт 5 10 години е било
добра идея да купиш малко акции на тесла
който го е направил е много напред в
момента с инвестицията си та какъв
проблем решава на кого е тоя проблем
точно колко конкуренти tesla нали тогава
нова компания и така нататък ужасно
много конкуренти и ужасно много как да
кажа нали по-напред компании просто с
дълга история и така нататък та
инвестирайки в tesla човек нали как да
сложиш всичките пари не се слагат
всичките пари слагаш малко малко защото
ние знае че тази компания ще оцелее ли
ще умре ли и така нататък та това е
второто правило на инвеститора за мен
първото е инвестираш в себе си по-важно
от това няма веднъж когато стигнеш вече
мишин реъ където колкото да инве себе си
просто вече се обезмисля защото не може
да си вдигнеш повече дохода или много
малко го вдигаш с много голяма
инвестиция значи е време или да започнеш
някакъв бизнес или започнеш капитала ти
да го инвестираш другаде в на други хора
бизнесите от рода на tesla същото важи
когато нали когато говорих за tesla но
същото важи и за криптовалутите нали а
всяка една криптовалута запиташ се кой е
екипъ стоящ тая криптовалута какъв
проблем решава кои са конкурентите нали
защото в момента примерно с марк кончак
за уните договори има 1001 конкуренти
нали всички ли ще успеят ще има ли място
за всеки и така нататък след което
естествено е недей да инвестираш повече
отколкото може да си позволиш да загубиш
какво не може да загубиш наема за тоя
месец защото не искаш да останеш на
улицата какво не можеш да загубиш
примерно си на 50-55 години не може да
загубиш спестяванията на живота то в
българия така или иначе не може да го
направиш защото парите са ти вътре в
пенсионното и ти не можеш да ги изкараш
щатите е малко по-различно нали там може
да имаш достъп до част от тях така така
така така но идеята е просто главното
правило е недей да инвестираш повече
отколкото може да си позволиш да го
губиш това е след което много важно
когато инвестираш да имаш таргети нали с
други думи инвестираш някакви пари добре
заключих някъде някакви пари поех риск
сложих ги там какво следва нали в смисъл
кога ще продам имам ли някакъв план на
плюс 20% печалба ли ще продавам примерно
злато ако се вни утре 20% и аз имам
злато ще го продавам ли това злато или
няма да го продавам ако няма да го
продавам защо трябва винаги да си има
отговор на колко процента бих продал
печалба колко другият вариант още
по-важния ако тръгнат пък надолу
инвестициите продавам ли да заключа
загуба но все пак да се предпазя от
по-голяма загуба или държа или
продължавам да инвестирам още за да мога
да си хваля средната цена всеки един
човек трябва да има план с неговите
инвестиции нали кво беше там а какво
беше бе оня известния израз дето а който
нени планува планува да не успее или
нещо такова беше както и да е разбрахте
ме и не на последно място в последствие
а а си го добавих това нещо към
списъците защото миналата година беше
няколко човека опитаха какъ в
коментарите си спомням да тегли ли
кредит не според мен е абсолютна грешка
да се инвестира с кредити сега сега
майкъл селър и микро strategy могат да
си го позволят защото имат компания с
огромен каш и така нататък по принцип
един човек когато инвестира в имоти нали
той как да кажа тегли кредит нали обаче
имотите са ниско волатилни при
криптовалутите които са ужасно волатилни
това е как да кажа а огромен риск то по
принцип преди да вземаш заем и нали
вкараш го в най-рискова актив става риск
на не на квадрат ами на 10-та степен
така че да
и последното нещо което го повтарям
постоянно последните две години
е при крипто портфолио това което аз
приятелски съвет давам на всеки един
човек е да си направи едно добро добре
структурирано портфолио в което имаш 50%
биткойн имаш 30% етериум имаш 20% в
каквито си пожелаеш алткойни проблемът
на много хора които са нови в
криптовалутите е че
инвестират всичко в алткойни всичко в
алткойни и на въпроса защо ми защото на
тях не им стига 2т 5x нали примерно
биткойнът беше 50 000 примерно ще стане
100 000 и кво това е 2x това е само два
пъти ще си умножа парите и това е и
менталист нали начин на мислене е
че малко ми е малко ми е ама как ще е
малко 2x е ужасно много 2x е ужасно
много пак зависи нали как да кажа а
човек с какъв капитал работи нали сега
майко му е има то 100 лв 200 лв е малко
нали само 100 лв отгоре печалба да ама
такъв капитал работиш какво очакваш 2x е
това нали в проценти трябва да се гледа
2x е ужасно много питай някой човек като
купи един имот нали очаква ли да направи
2x на имота нали очакваш като купиш една
панелка в дружба 4 за примерно €100 000
догодина да може да я продадеш за 2002
000 това няма ли ти се ства като много
добра сделка но при крипто то нямаме тая
менталност според мен причината е че в
имотите са само и единствено с тежки
договори със заеми или с огромен капитал
хората могат да инвестират и съответно
хората са малко
по не знам каква дума да използвам малко
по
аа сериозно гледат на нещата а при
крипто по не се гледат сериозно защото
може със 100 лв да хвърлиш можеш и 200
лв да хвърлиш можеш 1000 лв да хвърлиш
айде хвърли 1000 лв по имот не можеш
просто не можеш трябва да ти минимум в
момента не знам колко е минимум 20-30
000 нещо такова нещата стават
по-сериозни хората гледат малко
по-сериозно на капитала си това е
единият от големите проблеми при
криптовалутите че хората търсят
огромните печалби и като ги питаш нали
аз точно това между другото се сещам ей
преди малко нали дето минахме тука през
плейлиста за почни тук имаше един клип
който е заслужаваш ли нали заслужаваш ли
крипто печалби ето го ето го клипа и
къде е в плейлиста започни тук аз
неслучайно съм говорил на тая тема
заслужаваш ли ги с какво ги заслужаваш
интересуваш се от крипто валути от един
месец вкарал си 200 лв и вече искаш да
изкараш 5000 лв ама кой ти каз че го
заслужава с това нещо нали просто не
работи така с не работи така таковато та
това
е балансирано
портфолио биткойн е най-сигурната
криптовалута след което етериум след
което 20% в алткойни ако имаш 20% в
алткойни аз лично имам толкова имам
горе-долу и съм ги разпределил в 30
алткойн което какво означава всеки един
алткойн не ми е дори 1% в портфолиото
луна конкретно беше 0,03% гръмна луната
голямата работа нали загубил съм 03 нали
биткой паднал с очи 40 000 примерно там
на 278 там колкото е в момента нали
падна примерно с 30% ще го бря паднало е
с 30% добре окей нали волатилността на
пазара така е волатилността на пазара
след малкото ние ще продължим напреви с
съдържанието имаме доста интересни неща
през които да минем но това което искам
да кажа още сега в началото на предавано
защото знам че не всички хора ще го
гледат докрая е че първо инвестираш в
себе си образование да си полезен да си
конкурентноспособен да можеш да вадиш
яки кинти ако не можеш да вадиш яки
кинти ако нямаш висока заплата първата
ти стъпка е да инвестираш в себе си а не
да се надяваш да удариш крт в
криптовалути да направиш 100x второто
нещо което трябва да направиш е да не
инвестираш в нещо което не знаеш как
работи не знаеш кой го е създал не знаеш
какъв проблем решава не знаеш на кого е
проблем не знаеш колко му е
конкуренцията какъв е шансът да умре
третото нещо което трябва да правиш с
своите инвестиции е да не инвестираш
повече отколкото може да си позволиш да
загубиш примерно си на два бона заплата
примерно си спестил 5000 лв колко можеше
да си позволиш да загубиш пет бона ли
можеш да губиш два бона ли можеш да
губиш 1000 можеш да губиш колкото можеш
толкова инвестираш и не говоря само за
крипто толкова и инвестираш криптовалути
са
най-рисковите инвестиционен клас ако
можем да го наречем такъв ко официално
прете вече да потенциал има най-голяма
възвръщаемост но проблемът е че хората
отново си мислят че 2x е малко а 2x е
ужасно много инвестираш с таргети което
означава научи се да заключваш някакви
печалби малко по-късно ще видим през
един клип в който буквално съм за луната
съм говорил случайно попаднах на клипа
да луна съм купувал пува на по 30-40 и
когато бяхме на 90 или там колкото е в
клипа ще видим аз казвам че в момента
продавам някой вътре в чата е написал да
купувам ли уна и аз казвам фо мота те
тресе фо мотате тресе защото имаме
примерно четири седмици на печалба или
пе четири дена ли какво беше там пет
седем дена и 10 дена май бяха и след
това аз казвам тресете фото виждаш
зелени кенъли искаш да купуваш аз викам
аз виждам зелени кенъли искам да
продавам нали купува се като има червени
кенъли не като има зелени кенъли защото
иначето fear of missing out от това те
тресе и заради това искаш да купуваш
защото искаш печалби виждаш че някой
друг в момента вади пари и ти искаш да
вадиш пари ама кой ти каза че заслужаваш
да вадиш пари нали преди малко минахме
през това нещо заради това плейлистата
започни тук канала задължително да се
изгледа подкастите силно желателно да се
изгледат и не инвестираш пари които не
може да си позволиш да загубиш е
последното нещо което означава че а само
секунда извинявам се последното е със
заемите че никой да не инвестира пари на
заем в криптовалути да в имоти които
могат да вадят пасивен доход които са
много ниско волатилни които са нещо
физическо в реалния свят което може да
използваш освен сега ако не си в някаква
военна зона и така нататък но това е
друг въпрос то ако си в военна зона нали
как да кажа смисъл едва ли ще те вкарат
затвора заради парите които дължиш
приложение че тя държавата я гърмят и
така нататък както и да е както и да е
разбрахте ме това исках да мина през тия
неща