майкъл селър шер ето този туит е
невероятен инфлацията е един рак една
болест и тя убива цивилизациите през
историята биткойн е лечението е
лекарството за какъв рак говори за каква
болест която убива цивилизации разбирате
ли цивилизациите
убива за какво стана въпрос твърди и
меки пари хиперинфлацията
в а такова the roman empire как се казва
това римската империя римската империя
значи през хиляди
години преди 1920 година в германия
където имах това а хиперинфлация където
някой в чата помня до ден днешен беше
написал заради това се казва изпаднал
германец тоя който го написа тогава ако
все още е в чата ако все още гледа долно
доброто крипто да го напише та заради
това се казва и падна ге мац защото а
нямат пукнат лев заради свръх инфлацията
хората дето си продават а къщите на пет
пъти по-висока цена и си мислят тези
хора са ненормални в адския балон сме и
след това се оказва че една година
по-късно и една стая не могат да си
купят с парите които са платили които са
получили за това за продажбата на къщата
си та 1920 година имаме хиперинфлация в
германия но хиляди години преди това е
имало огромна инфлация в румънската
империя като кюн си the basement
означава намаляне на стойността на
парите което общо взето е инфлация
инфлацията е вдигането на цената а тя е
реално а а
а инфлацията
е симптом на болестта currency de
basement
на разреждането на
парите в края на ври
век ad after значи след христа румънска
румънската римската империя контролира
цялата западна европа ей тука виждаме
българия ей тука ние сме част от тях
явно били тога не знаех окей въпреки че
та има логика нали тука на серди където
имаме такова така та мита ми беше
следната англия виждаме е към тях
германия франция португалия испания
италия всичко всичко хърватска бонус на
херцеговина не знам си какво всичко ей
тука е част от румънската римската
империя части от северна америка мароко
не знам си какво не знам кои бяха тука
държавите всичките мидъл ист почти до
дубай стигат
виждаме някои казват че около 65 до 100
милиона хора са живяли под а
господството на римляните близо 20% от
световната популация по това
време 150 години обаче по-късно
тази империя е по пътя към разрухата си
20% от популацията на планетата огромни
територии богати на култури територии
хубав климат и въпреки това само 150
години по-късно започва да се
разпада има много фактори които
причиняват тази кризата на третия век 2
235 година 284 година
но след тях без съмнение най-важните
фактори са политическите скандали
корупцията забавеното развитие войните и
така нататък но според мен този автор
казава дрюо мак
мартин най-важният фактор е инфлацията
принтирането на
пари разводняването на стойността на
парите разводняването на стойността на
парите при римляните тяхната валута
довежда до твърде много данъци и
инфлация което от своя страна води до
финансова
криза бавното и славното разводняване на
парите на римската пари римските
койни може да се
проследи чрез метала и неговата
композиция
той е бил направен от от сребро и е бил
създаван през врия век от римската
империя и ето как изглежда
монетата четири грамова монета се
състояла от 95%
сребро през 60-та година до 110 година
значи от 60-та до 110 това са 50 години
вече 85% серебро с други думи имаме
около 12% инфлация до 170-та година
имаме 75% сребро значи от 60-та до
170-та това са 110 години има около 25%
инфлация а тука за 60 за 60 години има
около още 12-13 про инфлация 2111 гна
значи това е 40 години по-късно
забележете тука вече се скъсява периода
за 40 години по-късно 60% се ебро което
означава тука вече по-сериозно стават
нещата 25% инфлация само за 40 години а
не за 100 и кусур
години 270-та година което е 60 години
по-късно
5% сребро значи това вече е над 90%
инфлация за 50 години забързат се нещата
и виждате ли ей тая графика това е
графика на количеството сребро вътре в
монетите спрямо това през коя година са
произведени и ако goog нем нали знаете
usd
de basement ако гънем и цъкнем на
картинки ето я графиката на
долара бавно и славно и накрая стигаме
до 90% по-ниска стойност спрямо 1913
г същото нещо се е случвало в при
римската империя и виждаме как все
по-бързо и все по-бързо идва
инфлацията доста малко след това след
270-та година където вече имаме само 5%
сребро което какво означава от 95%
истински пари стигаме до 5% истински
пари и 95% хартийки без никаква
стойност много кратко след
това започват да принтират парите от
бронз вместо от сребро вече наистина
наистина фалшиви
пари 290 гдина новите
койни се
добавят и вика погледнете cbd ситата
днеска общо взето пак създаваме нови
пари революционира парите напълно
различни са това е дигитален долар това
е напълно различен от долара който имаш
хартийка в ръцете
си провалилата се и излязла извън
контрол
инфлация води до edict on maximum
prices
вдигат се цените sky rocket отиват до
небето цените и вика погледнете масовата
хиперинфлация в
германия и вкарат закон в който казват
че тините не може да стадат
1000 няма да вдигаш ните до
безкрай вкарали се този закон но без
успех
цените вече са 70 пъти това което са
били през втори век 100 години по-рано
70 пъти по-високи
цени и повечето увеличаване на цените се
е случило само през последните 10 години
нали видяхме ей тука как за от 60-та
година до 211 година значи това са 100
и 50 години инфлацията е не е малка но е
около 40% и след това 90 10% инфлация за
години това което е започнало е сигурна
и проследима намаляне на
стойността на парите и е довело до много
бързото разрушаване на валутата на
римляните може да видите как в началото
започва бавно както винаги така започва
бавничко
и в началото малко малко отменяме
отнемаме от стойността на валутата
отнемаме по малко сребро ето я графиката
виждате ли как в началото много бавно
много бавно много бавно виждате ей тука
за 100 години за 150 години не е чак
толкова много след това пак е така бавно
бавно бавно след това бърз спад и накрая
разрухата създавам постоянно ини днес
нови пари
а това което те са правили общо взето
също е било като принтиране на пари ей
така от нищото нали щото нямат сребро и
почват да намалят количеството сребро и
принтират принтират пари дали ще
принтират доларчета върху хартийка дали
ще добавяш цифрички по дигитални банкови
акаунти или ще намаляш количеството
сребро в монетата едно и също е
принтиране на фалшиви пари е и заради
това казвам че биткойн е безкрайно важно
нещо че това е технология която ще
промени света и заради това казва или ще
отдали 0 или $1 милион средно положение
няма и това нещо не го говоря от днес
нито от вчера нито от месец говоря го от
години проблемът
е че да принтираш пари е като хероина и
той викане че имам опит с наркотиците но
слушайте ме първият път когато използваш
наркотик той има най-голям ефект бъмп е
най-голям за първи път пош наркотик
такова нещо нещо в организма ти не е
влизало невероятно
е може би от опит говоря нали знаете
mdma и други наркотици кокаин ковеш хафа
на който хвана ереса та след
което постоянно ти трябва повече и
повече и повече за да може да се
надрусаш също като принтирането на
парите сен трябват по-голем стимул с чек
стиму чек по-голем по-голем повече
принтиране повече тити фин в в края на
краищата обаче получаваш свръхдоза
защото си приел твърде много същото е
истина и за валутите и за тяхната
инфлация те свършат с разрухата на
валутите каква е тая снимка между
другото някой знае ли каква е тая снимка
това ми изглежда на пари на това това
бих очаквал да е щото говорихме и за
наркотици бих очаквал да е алкапоне и
неговите такова аа нали той така мерил е
в килограми парите си та бих очака от
това да е едва ли имам чувство че това е
в банката колко пари има не знам та и
каза следното
нещо тази този исторически урок който
досега прочетохме би трябвало да ви
отвори очите и за мен той е толкова
очевидно когато видя огромната а
огромната прилика между римското сребро
колкото се съдържа вътре в монетите
а чарта на на среброто колко се задържа
в монетите и баланс шийта на централната
банка на феда днес ето едната графика
виждате начало бавничко бавничко се
надига това е колко сребро изчезва от
монетата и накрая ескалиране нагоре и
това тука е банши на централната банка
на щатите бавничко бавничко се надига и
накрая ескалира нагоре виждате двете
графики не казвам че са еднакви казвам
че наистина приличат
приликите в тези две графики трябва за
вас да бъдат огромна червена
аларма и в главата ви трябва warning нин
внимание проблем да свети
лампата и вика отново поствам картинките
за да ги видите отново не ги пропускайте
отворете ги тия картинки
ето ги двете графики наистина приличат
не казвам че са еднакви просто казвам че
приличат виждате ли проблемът с
инфлацията при
валутите е един много труден за
прекратяване навик защото принтираме
пари принтираме пари имаме нужда от
повече пари повече пари и икономиката
върви все после фалират постоянно
малките бизнеси хората ни пътуват
туризмът страда всичко страда обаче
добавяме пари в икономиката не да
изтеглим щото нали по принцип moder mone
theory гласи че като се развива пазарът
трябва да добавиш нови пари които да
репрезентират новата стойност която си
създал добре окей а когато се свива
пазар като няма консумация какво трябва
да правим още пари ли да добавяме или
трябва да изваждаме пари трябва да
изваждаме пари и следващия момент обаче
идва да бе ама хората нямат пари трябва
стимули да им помогнем за да може да
ходят да харчат за да може все пак нали
икономиката да
върви така казват по-умните от мен
икономистите защото аз съм тъп
програмист аз не съм икономист аз нямам
образованието и по-умните от мен казват
зара това ми е нужда от още пари да
добавим в икономиката и тогава имам
следния въпрос а някога ще ги вадим ли
тия пари или само ще добавяме добре
икономиката добавяме пари зле
икономиката добавяме пари после пак е
добре икономиката пак добавяме
пари
а дори още
по-зле дори тези които са на власт не
осъзнават колко са зле
нещата това е било истина и в м в рим
тогава те не са осъзнавали колко са зле
нещата било истина и в германия не са
осъзнавали колко е зле нещата истина и
днес историята се римува ето този клип
бях го подготвил преди няколко дена
просто забравих да го пусна забравих да
го пусна сега ще го пусна това кой е
това е дедо байдън това в в момента е
арб
най-влиятелният човек на планетата земя
това е президентът на съединените
американски
щати каза следното нещо ти си много
убеден че инфлацията ще е само време на
след това няма да има инфлация и така
нататък и водещият казва ама сигурен ли
си че като принтираме толкова много нови
пари няма ли това да доведе само до
по-голяма и по-голяма и по-голяма
инфлация която да доведе съответно до
хиперинфлация рано или късно и байдън не
не не не не не разбираш нека да чудим
дедо байдън какво има да каже като
отново отново не се шегува ка да кажа
следното нещо аз съм един тъп програмист
нямам икономическо образование не си
въобразявам не се правя не интересен
знам че е така просто това което искам
да кажа че като един опитен програмист
съм виждал хора с много повече опит от
мен и знам колко са зле в работата си
просто годините опит и някаква титла не
за мен не показва че човекът наистина е
умеещ и наистина
добър като има много по-добри от мен
които са мит левъл или сениор левъл
програмист аз като груп текли трябва да
съм най-добрия и не съм и съответно знам
че има под мене на като титла значитено
по-добри от мен и знам че има над мене
като титла значитено по-зле от мен
съответно като имам този поглед над
нещата в моята сфера аз прехвърлям тези
знания върху икономиката с според мен
ден днешен има много тъпи икономисти
много прости икономисти които през
живота си не са имали работещ качествен
бизнес но те си мислят че много добре
знаят как работи
икономиката не го свана точно какво каза
но каза слушай сега нали нещата са
различни общо взето каза нещата са
различни
inflation и другото нещо за за пайд че
много трудно може да му проследиш какво
говориш защото наистина мозъкът му в
момента тотално е на разруха на последни
години изживяване но това което каза е
че ако такова ако подпишем там тия двете
неща които искам аз да направим мисля че
говори пак за стимул за подкрепа на
прате да може да харчи пари реално ще
намалим инфлацията като изхарчим и
принтираме още пари добре окей нека да
чудим защо redu inflation и повтаря
reduce inflation като се набия в главата
това нещо ще падне инфлацията ще падне
инфлацията като ние
принтираме и трети път го
повтаря защото ще дадем добри
възможности на хората да работят високо
платени работи ще им дадем добре има
логика отново икономиката се развива
икономиката се разширява имаме добра
продукция добавяме пари за да може нали
тая нова стойност да се подкрепи с пари
която да ги репрезентира има логика след
след това в момента нещата са зле от
година насам 1 малки бизнес фалира 1
човека останаха без работа инфлацията се
вдигна заплатите не са вдигнати обаче
ние пак трябва да презентираме пари защо
за да може да се предложат тия пари на
хората да имат по-високи заплати
донякъде има логика обаче няма ли тия
по-високи заплати да доведат до
по-високи разходи на фирмата което ще
доведат и съответно до по-високи
цени
какво какво
каза и с други думи каза и тия хора тия
пари ще ги сложат обратно в нещата ще ги
инвестират обратно нещата за които
говорим точно заради това н нс са 45°
графика последните 20 години не
последните 20 години последните 12
години ей така 45° нагоре и надясно само
се вдигат цените на акциите защото се
презентират пари и защото се добавят
вътре в
стонс и ще ли да паднат цените на какво
ще паднат цените бе дедо байдън на какво
ще паднат на цените не разбираш ли не ме
карай да гугълвам в момента и 1 туита
сме покривали за това как цените
постоянно се вдигат дедо
байдън и той вика аз наистина съм много
убеден в това което казвам честно ви
говоря от от от дъното на моето сърце ви
ги казвам тия неща неща аз ти вярвам че
ти не си лош човек аз ти вярвам че ти
мислиш че си прав аз ти
вярвам но в същото време смятам че си в
грешка и го говорихме това нещо това
започнахме стрийма реалността е такава
твоята представа е такава колкото си
по-далеч от реалността толкова по-на
казан ще бъдеш освен ако не си на
държавна работа защото тогава не ти пука
защото тогава просто вземаш на готово от
реалната
икономика хората ходят да седят домати
да да садят картофи да вържат работа да
създават стойност като си такъв политик
депутат ти просто вземаш процент от
икономиката хората да бачкат и вземаш
процент без много много да ти пука без
много да ти
пука и вика в момента са вдигнали цените
обаче значи например просто той
постоянно сменя главата му ей така
работи просто хаос е в главата му
постояно сменя
темите
иска да пориш къща трябва ти дърво ми
познае какво хората спрели да работят
съответно няма дърво с което да си
направиш къщата защо са спрели хората да
работят
бе тъй че няма нацепено дърво тъй че не
може няма не може даги построиш
къща и вика имаше голям процент
безработица напълно съм съгласен и сега
познай какво хората ще се върнат на
работа защото имат търсене на
дърво и сега познай какво вместо да
плаща 10 цента ще плащаш 20 цента това
буквално е дефиницията на инфлацията
буквално разбираш ли какво ти казвам не
е дедо байдън мисля
че време за твоята следобедна дрянка
мисля че трябва да си починеш не мисля
че е подходящо за теб да бъдеш президент
знам че си добър човек честно казано
имам ти доверие но смятам че си твърде
изморен тази дума ще
използвам имаме нужда от принтиране
повече пари защото в момента
растем
окей
i
в следващия момент само за момент в
следващия
момент ей тоя човек казва получава
следното писмо на 15 юли 2021
година за да може
да
аа а такова да вървим в крак с цената на
инфлацията моля забележете следното нещо
вашият наем ще бъде увеличен от еди си
колко на еди си колко на месец за
периода 15 ноември 2021 година 15
ноември 2022
година ако желаете да
напуснете в края на вашия
договор вашия наем или не искате да
приемете това предложено увеличение на
вашия наем моля да се свържете с нас до
един месец след като получите
писмото благодаря ви за съдействието и
подписа но инф няма просто ти вдигат
наема заради инфлацията но инфлация
няма политиците които са на фс не виждат
баланс шийта и колко той се е увеличил
ей тая графика дето я гледахме ей тука
пет балан шийта и стойността на на
среброто липсващото сребро вътре в
монетите абсолютна копи-пейст на тая
графика та те не смятат че това е
проблем който има нужда да се реши дори
по-зле те смятат
че не смятат че това е причината за
инфлацията и не смятат че високата
инфлация е нещо
лошо разводняването на парите е
еднопосочен
път
топката само по-надолу слиза само
по-надолу тя не върви срещу гравитацията
само по пътя на гравитацията
върви и вика видях какво видя стана с
пазара някои хора мислят че заради кови
не знам какво е станало с пазара скочил
нагоре па доли не знам и вика нека да
поговорим за инфлация дедо байдън казава
че няма инфлация и каза на хората да не
се притесняват няма
инфлация и вика конгрес сес от ю йорк
ако не я знаете невероятна некорумпиран
политик невероятен човек та
много се бори срещу корупцията та тя
такова тя я питат в момента нали ти
какво мислиш за навдигаш се
инфлация
конгрес все едно депутат и
тя ето вижте много вика е правилно много
е важно
да разберем защо имаме инфлация ако не
разберем защо правилно правилно да
определим защо имаме
инфлация това което ще стане е че тези
които пишат законите the policy makers
на английски тези които пишат законите
ако правилно не са разбрали защо се
надига инфлацията ще напишат закони
които негативно да повлияят на пазара
негативно да повлияят на на хората и да
ги
прецака и казва съответно говори за и
ако се повдигнат това което ще стане на
момента s ф биткойна
рф на 000 биткойн не се шегувам вдигнат
ли in rats в щатите голям шанс има
биткойна
сирини и това напълно го знам и въпреки
това си държа на залога че не цената ще
продължава да се вдига защото не смятам
чеще динат ий защото ако вдигнат ines не
просто биткойна ще падне s&p 500 падне
s&p 500 падне ли хората остават без
пенсии хората останат без пенсии ли
хората ще се вдигнат на на на протести
хората вдигнат са на протести ли ще се
свят на момента лихвените проценти
свърта са ликвидните проценти биткой пак
нагоре s&p 500 пак нагоре инфлацията пак
нагоре буквално щатите се вкараха вътре
в един капан от който няма излизане те
се самопрецакаш
харчене имат толкова продукция имат ей
толкова харчене лесен живот лесен живот
с импортирани стоки от китай това
направиха и го правят от години наред и
предните генерации прецакаха сега тези
които живеят
там отново това са размислите и
страстите на един беден програмист който
живее под наем който нищо не разбира
икономика няма икономическо образование
но аз така мисля и без филтър без да се
притеснявам дали съм грешка или не си
споделям моите
мисли и съответно казва обаче това което
виждаме инфлация е в определени сектори
на пазара не във всички сектори с
другидуми къде имаме увеличаване на
цените главното увеличаване в
ац недвижимото имущество в ценните
такива в ценното изкуство рядкото
изкуство в акциите в биткойна там
виждаме увеличаването на цените
[музика]
най-голямото
и сега казва от тези които
са които може да ползваш кде се вдига на
дървото на недвижимото
имущество колите има на колите и
забравих каза т
приме и на стоки внесени от чужбина и в
момента говори какъв е проблемът
съответно нямаме достатъчно пристанища и
достатъчно
кораби във физическа болка
съм нямаме достатъчно пристанища заради
това се вдигат цените oh my god тая жена
уби ме значи той за човека заради това
човек казва че после са нещата отколкото
очаквате те не смятат че това че баши на
феда се е повдигнал е причината за
инфлацията и не смятат че високата
инфлация е чак толкова зле сега ще видим
какво ще каже жената нищо чудно наистина
е да кажеш такова нещо в тоя
клип
и вика и съответно много хора искат да
се ремоделира да си обновят жилището по
време на на локдауна на това че сме
заключени само забележете хората са
безработни хората не ходят на работа
обаче хората искали да правят ремонти
вкъщи защото и без това си затворен
вкъщи абе ти нормален ли си бе какъв
какви ремонти като нямаш пари
бе какво е решението на проблема знаете
какво
[музика]
е инфраструктура имаме нужда от повече
пристанища от повече магистрали работа
работа и пак работа имаме нужда от
повече пари за
that's what we can do if we get it right
we actually support these infrastructure
investments and make sure that we
protect not just the size but
potentially make it bigger now if we get
wrong if we say this is inflation that
this is an inflation trend etc what's
gna happen if we get wrong we put policy
pressure and political pressure on the
fed
толкова не ме е боляла главата разбирате
ли толкова не ме е боляла главата
скоу у уау тая жена не е
корумпирана и отново като дедо
байдън с най-добри мисли и от най-добро
чисто сърце ги каза тия неща които ги
каза но общо взето каза
съответно не трябва да има политиче не
трябва това да е политическа игра не
трябва да натискаме с политика
централната банка да вдига а това и срей
трябва да го оставим принужда да имаме
негативни отрицателни лихвени проценти
да принтираме колкото е нужно пари защо
за да ги инвестираме за да може да
подобрим
инфраструктурата
значи във физическа и психическа болка
съм защото тая жена я уважавам защото
смятам наистина съм убеден че е
добронамерена но отново това нещо което
го коментирах преди малко аз като един
програмист знам колко тъпи програмисти
има и колко слаби програмисти има в
моята професия въпреки че са на големи
титли с много опит и така нататък тази
жена е в политиката но тя според мен от
икономика не разбира аз съм сигурен че
тя абсолютно от добро сърце ви каз
нещата които ви кажа но според мен са
абсолютно грешни в същото време аз
човекът който го каза тия думи съм един
необразован програмист без грам
икономическо образование така че
най-вероятно моето мнение също е в
грешка но е моето
мнение и аз си стоя зад
него
фос гфс наскоро гледах ето този подкаст
невероятен подкаст и го линкнах в
patreon канала който е патреон
знае той каза следното нещо 100% съм
сигурен
че хартийките ще продължат да се
рентират и инфлация ще продължи да има и
то все по-бързо и по-бързо те не могат
да спрат да презентират и нека да чуем
човек какво казва о my god много силно
говори
и вика всичко е игра на проценти какъв
шанс има биткойна да удари 100к до края
на годината какъв шанс има биткойн да
удари 10к до края на годината какъв
процент шанс има tes акциите утре да
крашна че да ги продам днеска за да не
ги чакам да крашна всичко е въпрос на
проценти 30% шанс за това 20% шанс за
това и така нататък при инвестиране
всичко е въпрос на шансове на шансове на
шансове обаче вика сигурен съм само в
едно нещо на
100% 100% съм сигурен че ще продължат да
принтират да принтират да принтират да
принтират да рендира да рендира да
рендира да дира да
дира защото имат външен дълг и защото
всички сме в дълг всичко постоянно в
момента не знам дали го знаете това
много важен факт е всичкият дълг който
съществува в момента
днес не може да се изплати няма
достатъчно много пари за да може всеки
да си върне
заемите и това е един депт пайл който
само само само повече се
навива тните пари ще продължат да се
принтират и ще продължи да има инфлация
математически може да го пресметнеш че е
така и няма друго бъдеще и че това нещо
ще се случва само все по-бързо и
по-бързо и
по-бързо математика за 11-ти клас е това
и на момента отварям само за секунда
отварям подкаста линкнах го вчера като
го гледах в patreon крипто
канала ето
го
на 37-мата минута и 35-та минута в тука
в тоя подкаст всъщност това е различен
подкаст но е със същия човек говорят аз
просто по гласа го познах да то мисля че
е същият подкаст но вярно тука е само с
картинка тука говорят с един нокой с
един човек който няма биткойни и който
си минава през неговите притеснения на
тема биткойн както и да е невероятен
подкаст казва се btc 035 а bitcoin
debate disc с грег фос тоя човек нали
там и давид колм така връщаме се на twit
то пък е гати дългият
сторм имате нужда да се защитите от
инфлацията като закупите твърди активи
купете биткойн купете злато купете
серебро купете недвижимо имущество
забележете това е много важно нещо не
фсп не или купуваш биткойн или си беден
цял живот просто не си държиш парите във
фатки задължително трябва да ги сложиш в
нещо в биткойн в злато в сребро в
недвижимо
имущество
нещата са трудни неща които са твърди
които са такива редки и е трудно да се
създаде повече от тях за мен биткойн е
най-бързият кон състезание м че е
най-добре най-добрата
инвестиция и е доста по-добра от всичко
друго много повече и това тука е долара
как си е губил покупателната сила и това
тука е долара в
биткойн долар в биткойн как му се губи
стойността
и така това е доста дълго беше но беше
важно значи нека да припомним през какво
минахме през римската империя а такава
какво беше румънската империя през
римската империя през хиперинфлацията в
германия а и как римската империя за 150
години тотално се срутва след като 20%
от популацията била под римската империя
как като от 95% сребро стават на 85
стават на 75 стават на 60 стават на пет
все по-бързо все по-бързо все по-бързо
започват да си прецакват валутата това
се случва в щатите това се случва в
еврото това се случва навсякъде по целия
свят и после има хора които са против
биткойн те са против себе си личното ми
мнение е това че това са просто
необразовани хора може и аз да съм
необразован наистина не
знам