хората се оплакват колко централизиран е
pro of stake в сравнение с pro of work
но това което те не разбират е че в
момента ти трябват просто 32 етериум и
може да бъдеш един от 400 хиляди
валидатора които всъщност създават
блокове в биткойн за да
а е чисто и просто майнинг пуловете
които имат тази
сила ще си квам етериум ще си копая
блокове създавам блокове и тия които
викат зап врк че за
всички и че стейк реално е за богатия
елит тогава ще ви помоля я ми дай един
блок дето ти си го
създал имаме ли сделка про of стейк
е синхронизационни
предположение какво означава тука по
дяволите тоя човек pro of stake има
сложност и непознат attack
surface of steak потребители
използва и тая дума не знам какво
означава endogenous
sts какво означава думата endogenous
английски език спла надов having an
internal cause of
origin growing
or originating from org
зъм окей про fake използва аха разбрах
че pro of st използва стойността на
етериум за да създава стойност и да
защитава мрежата затворена екосистема е
а pr ofw взема външна енергия която да я
вкара в
системата и общо взето каза нали че риу
2 е 100 пъти по-добре от
биткой сега след надолу работи биткойн
максималистите а говорят за
децентрализация и за истинския рк колко
е честен и така нататък и как всеки може
да се присъедини
а защото той изисква чисто просто
енергия бла бла бла ба успех ти казвам
да отидеш да направиш един блок покажи
ми айде покажи ми ти си някакъв пич със
100 000 плюс и това е твоята нали нещо
което ти пука за него най-много айде
покажи ми един блог
като цяло да аз харесвам биткойн но ви
трябват по-добри аргументи ще ви счупя
аргументите и поч ще направя нови
валидни които вие може да
използвате но първо трябва да разбереш
колко си тъп о my god доста добър туит
сега аз съм напълно съгласен с този
човек то който казва е че нали про of
примерно че е било такова за всеки
абсолютно не за всеки айде изкопай един
блок не може да си изкопаеш един блок
първо течно тррябва да си в ери м не
риум в ман пол и второ скъп е хардуера и
трето имаме имаш нужда от много евтин
ток иначе просто копаеш на загуба това
абсолютно е така нали няма какво да се
лъжем дето
сека 32 етериум според мен е голяма
цифра в смисъл колкото по-висока става
цената на етериум толкова повече ще
струва в момента са по 2000 да кажем че
етериум това са $64 000 това са 100 000
лв брат колко хора имат 100 000 лв да
купят за
да за нещо виртуално за да могат да
таковат верифицират блокове това е
голяма инвестиция просто не не е шега
работата та дайте да го чум тоя много
набързо кори много искам него за спикър
на нашата конференция но за жалост няма
да
дойде
и вика нали много хора дето говорят за
биткой и нали иска други криптовалути и
нали много хора кават дори еум ли кажи
твоето мнение какво е за етериум
факт че това изречение дори етериум е
там съществува дава стойност на цялата
тая
лъжа етериум ен определени хора го
контролират това каза
кори и казваш и каза нали имаш инсайдери
които те го създадоха и така нататък и
съответно те го
контролират тъй като създадоха нелегална
нерегистрирана sec обратно през 2012
година и това което има е една добра
пропаганда едни добри аргументи които ги
използват отново и отново и отново и
отново и общо взето това което те целят
и това което нали таковат е имаш биткой
етериум и всичко останало е алкой с
други думи вкарат нали пропагандата че
не е биткой и алкой и е биткой етериум
всичко останало е
алкой все едно етериум не е
алкой и обаче каза той нали етериум е
акой един счупен експеримент е сега
моето мнение много набързо само ще го
вмъкна е следното че аз притежавам
етериум аз не смятам че е счупен
експеримент смятам че има наистина доста
големи проблеми обвързани с
централизация малко по-късно ще минем
тука през един стар клип на виталик
където виталик говори за това как аре бе
къде е по дяволите тоя пост очаквах да е
някъде тука ето го ей тука ей това нещо
ще видим за виталик където той говори за
това говори за общо взето как са
продавали етериум на безценница на на
милионери в самото
начало и това което той каза тъй като се
плащат вътре в ер таковата таксите
колкото по-скъп става етер толкова и
по-скъпи та такси да бе ама то това е
вярно и за биткой освен ако не е върху
network и съответно каз че колкото
порасте ете толкова по неизползван става
което не съм съгласен с това защото
имаме дта и там таксите са значително
по-ниски и сега каза нали че зара това
минава върху обаче проблем на тъй ки че
по дел води до централизация тук съм
съгласен дава най-много награди до тези
които вече притежават най-много
койни всеки път когато имаш стейк по
дефолт и общо взето все едно имаш
правителство имаш някой отгоре дето да
решава биткой с for няма нужда от някой
дето да решава някой отгоре и еди си
какво там е свободен пазар конкуренция
аз ще копая от китай ти ще копаеш от
индия ай да видим кой ще може да получи
по-евтин ток и да копае
по-евтино и сега нали това което каза не
е въпрос сега веднага кое ще е по-добре
или по-зле
просто въпросът е в дългосрочен план до
какво би довело това че ери минава в ste
ще стане по-централизиран и аз съм
съгласен с това становище просто си е
така единстве начин по който може да
продължи да съществува е ако банките
поемат контрол изкупят го и те вече го
стейт и те вече го
контролират получават инвестици от jp
mor ей така се лж виш с
world саудитското
правителство това което целят от ерим
фондацията е да интегрират еум в
съществуващата финансова
система те всичките заено имат една обща
кауза която е да промотират и да
пропагандират за ерим други
а и общо взето е и всичко
останало
un there vibrant
commun to people talking about crypto
but little community underneath bitcoin
there few sp people
people интересно и каза нали че имаш int
пирамид и нормална пирамида и каза че
при ери общо взето това което имаше е
много хора отгоре които просто говорят
говорят говорят не само за за някакви
алко нали много плямпат плямпат плямпат
а много хора малко хора реално са тия
които са коври вършат много работа и
така нататък а при bitcoin е обратното
имаш много малко отгоре хора които се
застъпват за него говорят за него
открито и така нататък и отдолу имаш
реално много хора които подкрепят и
поддържат цялата екосистема и
мрежа
и сътветно имаш много хора които какво
става които всеки ден изпозва които
всеки ден използват битко работят върху
битко и подкрепя така
натъ
и съответно каза нали че в момента имаме
м имаме всякакви shit всякакъв подлога
рител но това време ще му мине времето
както ви говорих преди малко шийното
никой няма да я помни след пе години
освен хората които са загубили пари в
нея и хората които са спечели пари от
нея само те ще понят шибата един защото
човек колко загубих от шибата другия о
човек колко пари изкара от
шиба и така това е от окей продължаваме
напред и тука на каза че странното нещо
е че ти се преструваш тоя човек дето
защитава тука нали етериум обяснява
колко е добър след прова стейк вика
странното е че пропускаш че лидо има над
4 милиона етериум под контрола си в
смисъл нека поне да бъдем честни при пва
стрей имаме абсурдна
централизация където имаме малко наброй
стейкинг пулове
докато при pr of work във всеки един
момент аз мога да си плъг моя миньор и
да му кажа да копае в някой друг пул във
всеки един момент при стейк нето м не е
толкова
лесно след това не знам дали разбирате
но ето този човек е един от спийкърите
не знам дали разбирате между другото на
нашата конференция но набързо за хората
които са дошли малко по-късно които
примерно не знаят долу в описанието
първият линк е до откъде може да си
купите билети за новото издание на
крипто революция
конференцията все още има билети не се
знае докога ще има
билети в момента потвърдените спикъри са
тези четири плюс тези три плюс още един
и в момента говорим с още четири ще
станат тотал 12 и ние говорим да бъдат
16 ще бъде най-вероятно един българин
трима чужденци джеф буд грег фос джеймс
ларви лави пиер корбин сребрин ватралов
николай де чев и кнут сван холм който
кнут наван холм или както му се чете
името о my god човек ще трябва да им
произнасям имената о my god ще трябва да
ги питам как се произнасят тия имена
защото ще бъде доста голяма заля та кт
кнут сван холм ей тоя
та биткойн миньорите могат да загубят
пари в биткой terms стейк ите технически
по
погледнато не могат да загубят пари и
това не е
добре централни централното банкиране и
pro of stake и го
ближат о и това също е доста вярно the
disp сирил на етериум фка общо взето кой
от двата е истинския етериум ще се реши
от съркъл и етериум и тетр нали защото
където тетът ти е истински тетр където
circle us dc то ти е истински us dc това
е нали щото иначе загубиш
парите не може да да дават стойност по
$1 и на двата
чейнал да да върнат обратно два пъти
повече пари а и не може по 50 цен на
всеки един от тия такова да дадат на
всеки един от тия
долари съответно датата могат да си
гласуват докато не се приберат а кравите
няма да има никакво
значение тука пак съм доста съгласен с
тоя а такова с тоя ту
т биткойн става ще стане световната
резервна валута и държавите по целия
свят ще се състезават с хаш рейта
си което ще доведе до все повече
децентрализация на
биткойн а етериум
винаги е бил една схема за обогатяване
на тия хора които са купили етериум
преди да стане е публичен още 2012 или
там която година е малко по-късно ще
минем през тая
тема и съответно когато от pro of
work върху pro of steak това нещо ще
подпечата нещата ще осигури нещата така
че така да си остане с други думи тия
които са купили още в началото огромни
количества етериум да си останат ужасно
богати както например нали тоз а виталик
има 300 000 етера както искаш го разбера
а има други с още повече етериум
и тука нали каза че етериум реа няма
монетарна политика така е защото
монетарната политика на биткойна е
копаем едно и също на всеки 2000 210 000
блока и след това го режем на половина
това е значи продължаваме напре с