та вика ако си купуваме нещо някаква
криптовалута тя ще бъде
битко вика може и това да се случи
имахме разговор с на тая
тема ако криптовалутите гръмнат борси и
тем подобни неща и свалят цената на
битко до
достатъчно тивна цена бихме купили
биткой бих вкарал няколко процента от
моите пари в
биткой каква цена ти чакаш за да се
чувстваш примамен да купиш
биткой вика аз бих купил биткойн на цена
от
000 мислим че биткой няма
неговата цена да е стигнала дъно
докато ситуацията с тетър не се
разреши заради това говорих с как да ако
купя бико как да го държа на собствен
ключ знае то много ги разбира нещата
когато
каже the government
cities вика в края на краищата
парите са това което правителството каже
че са
пари and that's where you wrong кидо е
ситуацията пускам
анкета която очаквам да бъда разочарован
от резултата но въпреки това ще пусна
анкета знаехте ли че президентът на
щатите взема до живота пенсия 200к да
25% не 75% пускам нова анкета която е
следната съгласни ли
сте парите за това което
правителството каже че
са очаквам твърде разочароващо много
хора да отговорят с
да разочароващо много
хора защото отговорът е
не за мен биткойн е пари и няма не ме
интересува дали правителството го
признава за пари или
не аз аз трябва да си плащам данъците в
това което правителството каже аз не
мога да си платя данъците примерно в а
долари трябва да ги платя задължително в
български лев което значава че аз ако
примерно работя за долари за щатска
фирма аз след това трябва да разменя
моите долари за левове и да си платя
данъците в
левове
ако аз обаче смятам че биткой е пари и
съм единственият човек който смята че
биткойн е пари биткойн не е пари няма
нито един човек с който аз да мога да
търгувам нали само аз смятам че битко
пари така но нека да си представим че
сме 10
човека и питам някой дали ще свърши
някаква работа за мене той казва добре
мога да те таксувам 500 лв плюс ддс 20%
е 600 лв или мога да свърша тая работа
за
тебе за 500 лв в биткойн и сега въпросът
е да приема 500 лв в биткойн да му платя
или да му платя 600 лв в лева какви са
предимствата какви са
недостатъците
ако го направим в левове сключваме
договор и аз след това като имам тоя
договор аз мога
да си търся правата
нали обаче ако той м плати в
биткойн реално е
трампа някаква услуга за някакви сачета
над които няма да платя данък с други
думи аз поемам риска че после ако има
проблем не мога да си търся правата
защото нямам договор но спестявам
20% в зависимост от това с кого работя
може да поема този риск или не ако е
човек с който работя за първи път не бих
поел този риск бих му казал не не
договор ти плащат 600 лв и ти там си
плащаш дс-то
обаче ако е някой с който съм работил
вече 5-10 пъти всеки път си свършил
перфектна работа ми да бе бих си спестил
20% и бих му платил в
биткойн
изведнъж за мен и за тоя друг
човек биткойн е пари не само че е пари
ами е пари които ми
пестят когато има достатъчно много на
брой такива хора като нас се появява
политик който го е достатъчно
интелигентен е забелязал това нещо и
казва
аджаба биткойн е пари
бива избран на власт и бива вкара вкарал
в
закон по законодателство че биткойн е
пари и биткойн примерно може да се
приема вече за данъци и сега въпросът е
трябва ли да изчакаме правителството да
ни каже какво е пари за да стане пари
или хората първо правят парите какво са
парите и след това правителството
се нагажда спрямо народа аз съм на
мнение че народът контролира а не
правителството
но много хора имат нужда да бъдат
управлявани много хора има нужда някой
друг да им каже знаете ли що защото са
тъпи хора които нямат iq които не могат
да мислят сами за себе си заради това