защо е ужасно важно да имате правилната
хигиена което какво означава да си миете
ръцете да си миете лицето и така нататък
но освен това може да имате хигиена по
блокчейна след като открихме нова нов
начин за измами където атакуващият не ви
кара да подпишете транзакция в която
одоб одобрявате всичко ами чисто и
просто иска да ви открадне вашия подпис
за да може да ви купи всичките nft та за
без пари ето едно видео което обяснява
за какво говоря има нова атака нов нова
измама която всъщност не е много нова
защото е използвана през февруари 2022
година когато open c промениха техния
протокол на версия д но
аа започва да използва при други сайтове
и така нататък общо взето идеята е
следната сайтът ти изкара отгоре попъ с
metamask wallet connect и така нататък
приди да може да направиш каквото и да е
било на този сайт след като ти свържеш
твоя портфейл веднага след това ти казва
трябва да подпишеш тука това нещо и това
е опасното хубавото е че може да
прочетем ap 712
кода подписът ти може да изглежда доста
доста плашещ защото не те попита да да
одобряваш точно определени транзакции та
по този значи работят повечето измами а
и фалшиви такива минто на nft та ами
това което ти подписваш може реално да
направи още повече щета защото подписва
определена колекция вземате подпис за
определена колекция maker дици какво
exchange еди какво кър еди си какво
мейкър така и така нататък но защо би
попитал ти ами защото дава възможност на
контракта на на скара на измамника а и
към на линкнати к не
портфейл възможността да купи всичките
твои вече одобрени колекции от
специфичния конкретния контракт а под
ексчейндж за нула етериум или какъвто
там токън се използва в смисъл нали може
да е матик или нещо друго за 52 години
напреде най-лошото е че този подпис се
запазва от атара от атакуващия и не може
да бъде премахнат от сайтове като revol
ерска и така нататък и освен това няма
никакъв начин да разбереш че ти си го
подписал за разлика от транзакции които
нали даваш ал което смисъл не остава
дигитална среда върху блокчейна просто
те ти го записват на тяхната база данни
твоя подпис и после ще го използват
когато имат причина да го използват
какво означава това нещо това означава
че
ако нямаш точно определени конкретни
причини които ти искаш нали да одобряваш
за точно определен marketplace
contract ако виждаш такъв рекуест който
излиза на
екрана те реално могат да вземат подписа
и после да изчакат доста време да го
използват нали точно нали дето го
коментирах преди малко те са го и
написали аз го обясних вече значе
знаейки всичко това какво точно ти може
да направиш недей да подписваш нищо
което така ти излиза на екрана по-долу
във видеото може да видиш на някакъв
случаен сайт който не си чувал ама
никога недей я подписваш магически ките
думи са хигиена на твоя портфейл което
какво означава провери точно какво
одобряваш често премах и контракти които
ти си дал някакво разрешение ако вече не
ги
използваш моят съвет премахни всички
неизползвани договори от
теб така така така търся едно точно
преле
нещо ето това нещо което аз го говоря
между другото от доста време го говоря
от доста време идеята че аз съм си го
измислил сам за себе си а то се оказва
че и други хора го правят аз просто не
знаех той каза използвай четири
портфейла имаш волт където ти си е
наистина са ти там парите и там ти не
подписваш абсолютно нищо никакви умни
договори нямаш вземане даване с тях имаш
портфейл в който да купуваш да продаваш
това ти е marketplace only портфейла
което какво означава абсолютен пример
цифри имаш 1000 1000 етера и 1000та ти
етра са тука искаш да размениш примерно
100 от тия етра за нещо друго вземаш ги
тия етри прехвърляш ги на друг акаунт на
нали биткойн не биткойн ами етериум
блокчейн адрес слап ги за каквото искаш
тия 100 етери за usc usdt unit tok за
каквото си искаш и след което връщаш
токените обратно върху оригиналния адрес
по този начин оригиналният адрес никога
не е подписал абсолютно нищо и той
никога не може да бъде хакнат другия
адрес ако бъде хакнат ще загубиш само и
единствено наличните средства в момента
там с които си подписал този умен
договор имаш отделен адрес отделен
етериум акаунт който е dj wallet там ти
подписваш всякакви неща просто не ти
пука защото не държиш никакви средства
там и имаш non non dj min wallet където
е общо взето само по такива сигурни
договори подписваш аз лично си имам
примерно nft wallet друг nft wallet dfi
wallet ети си какъв wallet ца лети
отделни отделни отделни точно заради
риска на подписване на умните договори
защото като излезе на ледра подписа и ти
какво е това по дяволите той букви и
цифри нищо не разбираш абсолютно нищо не
разбираш интерфейсът просто все още не е
създаден не е добре в смисъл не е
направено като хората все още подписваш
нещо не си сигурен реално какво
подписваш и той каза нали общо взето
третирай своя подпис като истински
физически подпис в реалния
свят