и съответно той казва виж сега виж сега
мен какво ме притеснява
директорът на
националната информация на на на на как
да
кажа не информация не информиране не
знам как да го кажа нали на агенцията
която служи за това да се знае какво се
случва по света директорът на тази
държавна институция на която отново
заплатата идва от данъкоплатците е знаел
че този вирус идва от лаборатория той
просто е знаел не и да не знае
знае the secretary of state което не съм
сигурен как се превежда на български
също знае че това нещо идва от
лаборатория без никакви доказателства
просто по най
обикновено причинноследствена връзка и
от повърхностни данни ти става ясно че
това нещо идва от
лаборатория и съответно вика дори хората
които са обиждали хората които казват че
идват че идва от лаборатория с други ду
защо ги обижда опи да ги накара да
млъкнат дори те са знаели защото има
имейли в които те казват това няма
логика да се случило ей така в
природата много трудно би се случило но
много лесно би се случило в
лаборатория еди си кой каза това не е в
консистенция с еволюционните процеси
всеки е знаел от самото начало му е било
ясно това нещо трябва да идва от
лаборатория няма как да дойде от
природата но сещате ли се сещате ли се
че официалната версия беше официалната
версия чакайте малко чакайте мал щ щях
да да таковам ама чакайте да гна where
did окей covid came from about on a
supermarket нещо такова
беше аха ето го pandemic start 3 март
2022 година npr казват npr е една от
агенциите която иън musk сложи лейла
goverment funded сещате ли се е сега npr
twitter government funded ако google на
сега в google а
npr спира да използва twitter след
като неправилно им се слага етикет че
правителството ги спонсорира забелязвате
ли това е на техния си сайт npr ние от
нашата независима медия няма да
използваме twitter защото погрешно ни
слагат етикета че нас правителството на
притежа и то те те са ни главния
източник на доход а нали знаете който
плаща сметката той поръчва музиката дали
сте го чували този лав ей така та същите
хора само забележете преди една година
по-малко от една година юли 2022 година
казат
че ново нови доказателства сочат към
това че а в лухан а такъв града защото
това нали не е само лаборатория той е
цял един голям гра гра а пазар в който
се продава риби е мястото откъдето
започва пандемията разбирате ли само
преди колко е осем месеца или девет
месеца само преди осем-девет месеца те
продължават да преповтарят същата
пропаганда същия нерав разбирате ли те
искат хората така да мислят бе хората са
зомбита и след това ако някой каже нещо
различно не идва от лаборатория хората
какво казват хората казват ти си
конспирационни това е ти си ти развиваш
конспирации това са пълни глупости нали
това казват хората знаете ли защо защото
хората имат доверие на медията защото
хората слушат new york times npr bbc
cnbc не знам си какво всичките тия медии
слушат но никой не отделя от безценното
си време реално да слуша в конгреса
какво се
говори разбирате ли какъв е
проблемът медията е купена медията бива
притежавана хората вярват като овце на
медията и съответно но
медията прави реалността която е лъжа
която е изпълнена с
корупция и съответно казва че на всеки
му е било ясно от самото начало че този
вирус лаборатория но ни лъжат че идва от
някакъв базар разбираш ли за риби билини
казал защо ни казат едно докато друго е
истината реалността и е било очевидно от
самото начало защо не
лъжат изветно казва че това което
пропускаше е доктор редфилд който тогава
е главата на който е рост който е доктор
по вирусни заболявания каза и той
съответно също каза той също лъже
публично докато той не е тъп разбирате
ли той не е тъп на него му е ясно
откъде идва и защо идва идва защо защо
се прави това нещо нали спой сега ще ви
кажа защото се плаща отгоре заради това
после как да имаш доверие на учените ма
а review study нали знаете pear reviewed
study какво означава pear review study
означава че някой прави проучване и
после други учени проявяват проучването
знаете ли това как
работи когато някой който има точно
определена цел каза на учен да направи
проучване по определена тематика в която
да се докаже неговата теза и след това
плаща на други учени и те да се подпишат
аз да проверих данните истина са това
е
той каза нали че очевидно дош
отто ясно но поради политически причини
те не могат да го
кажат
само забележете до coron virus task
force знаете ли какво означава това нови
пичове на които ще им плащаме заплатите
които а ще
бъдат истината на тема коронавирус
разбирате ли те са the task force все
пак те са специалистите все пак те са
това дето работят все пак те са пичовете
които ще ни кажат на нали те това им е
работата да ни информират нали аджаба а
такова а за коронавируса нали знаете the
ministry of truth министерството на
истината те са факт чекът които ще кажат
кое е истина и кое не е истина обаче те
ако са
купени дали ще ти кажат кой е истина и
кой не е истина или ще ти кажат което
тоя който ги е купил и ми е казал какво
да
казват intelligence community not me
directly but none of that information
was frankly consistent with what we
talked about with the intelligence
showed again some of those individuals
to include dr fau were promoting the
idea that this was natural origins and
notwithstanding you know the language
that was read they were referring to it
publicly as a conspiracy theory in
certain convers dr collins called
conspiracy the if you believed in the
lab as as the origin tell me your why do
you think f and collins took dep i got
my theory i think i'm right but i'd like
to hear from the director national
intelligence what he thinks and collins
и съответно каза нали аз имам собствена
теория за това защо са лъжели но искам
да го чуя от теб твоето мнение той каза
аз мисля че съм прав в моите наблюдения
но искам да го чуя от теб и той каза
защо нали докато на тях им е ясно какво
се случва други хора които го кажат
какво се случва те казват ти развиваш
конспирационни
теории и той съответно казва мисля че
най-доброто доказателство за това защо
са го правили е самите им разговори
които са имейли или нещо друго което е
нали на хартия което е доказуемо че те
са си го
комуникирали съответно той каза това
което е причината е че те не са
искали нежелани двойки очи върху
връзката между запада разбира и щатите
и лабораторията в лухан факт че щатите
плащат на тази лаборатория това е
причината те да лъжат и те да казват
всеки един който казва че вирус пран в
лаборатория че развива
конспирации нашите пари щатските пари
отиват в една лаборатория в
китай която не не поддържа нашите
стандарти
нужните която прави
research което то е много важно function
research означава че променяш вирус по
определен начин да постигнеш определена
цел вирусът да прави нещо определено
което спойлерът може да е буквално
оръжие
биологично
оръжие и той го пита съгласяваш с това
нещо госдин ралев той каза да съгласявам
с това че не са искали публично да се
знае че щатите риално парите на народа
отиват за да се произвеждат буквално в
китай биологични оръжия както искате го
разбирате това нещо което току-що аз
преведох от английски на български ако
не ми вярвате на моя английски научете
английски ако знаете английски сам си го
преведете или да питате някой друг на
който вярвате да го преведе такъв ли
беше разговорът проверете самия разговор
откъде е взет а имате го имената на и на
спикъра и на този радклиф проверете го
един от тях какъв е какъв е тоя джордан
мистър джордан какъв е от кой щат е
какво работи какъ ме бекграунда този
клип реален ли е от конгреса ли е и така
нататък